Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[metallic scraping]
[धातु खुरचनी]
[alarm buzzing]
[अलार्म बज रहा है]
I’m not angry. [baby coughs]
मुझे गुस्सा नहीं है। [बच्चा खांसता है]
I’m not asking for special treatment,
मैं कोई विशेष व्यवहार की मांग नहीं कर रहा हूँ।
I’m just... Begging.
मैं बस... विनती कर रहा हूँ।
[baby coughs]
[बच्चा खांसता है]
You said I was one of your best guys.
आपने कहा था कि मैं आपके सबसे अच्छे लोगों में से एक हूं।
Was.
था।
Look, if you can’t hire me back,
देखिए, अगर आप मुझे दोबारा काम पर नहीं रख सकते,
just ask them to take me off the blacklist.
बस उनसे कह दीजिए कि वे मुझे ब्लैकलिस्ट से हटा दें।
You say that again
तुम इसे फिर से कहो
and I’ll kick you and your kid out on your ass.
और मैं तुम्हें और तुम्हारे बच्चे को घर से बाहर निकाल दूंगा।
Bringing her here to guilt me.
मुझे दोषी महसूस कराने के लिए उसे यहाँ लाया गया है ।
Look, I need to work.
देखो, मुझे काम करना है।
She’s had a fever for the last week. No, no, no.
उसे पिछले एक हफ्ते से बुखार है । नहीं, नहीं, नहीं।
That ain’t on me. [baby coughs]
इसमें मेरी कोई गलती नहीं है। [बच्चा खांसता है]
I’m not the jerk that spoke to a union rep about radiation exposure.
मैं वो बदतमीज़ इंसान नहीं हूँ जिसने विकिरण के संपर्क में आने के बारे में यूनियन प्रतिनिधि से बात की थी।
One time.
वन टाइम।
You got your daughter. Your nuts didn’t fry.
आपको आपकी बेटी मिल गई। आपके अंडकोष जले नहीं।
Take the win.
जीत का जश्न मनाओ।
Bye-bye.
अलविदा।
A sick kid in my office.
मेरे दफ्तर में एक बीमार बच्चा है ।
You know, I didn’t bring her here to guilt you.
आप जानते हैं, मैं उसे यहां आपको दोषी महसूस कराने के लिए नहीं लाया था।
I brought her to stop myself from bouncing your face off this desk.
मैं उसे इसलिए लाया ताकि मैं तुम्हारा चेहरा इस डेस्क पर पटकने से खुद को रोक सकूं।
And this is you... not angry?
और ये आप हैं... गुस्सा नहीं?
[baby whines]
[बच्चा रोता है]
[man] Next! [shushes]
[आदमी] अगला! [चुप रहने का इशारा]
Next!
अगला!
[TV announcer] Hey, you! Tough guy!
[टीवी उद्घोषक] अरे, तुम! बड़े बहादुर हो!
Are you man enough to risk it all?
क्या आपमें इतना साहस है कि आप सब कुछ दांव पर लगा सकें?
Today is your last chance of the year
आज आपके पास साल का आखिरी मौका है।
to be onThe Running Man!
द रनिंग मैनमें शामिल होने के लिए!
If you can duck the boys in black, the public,
अगर आप काले कपड़ों वाले लड़कों और जनता से बच सकते हैं, तो...
and McCone’s Hunters for thirty days,
और मैककोन के शिकारी, तीस दिनों तक,
you’ll run away with a billion new dollars.
तुम एक अरब नए डॉलर लेकर भाग जाओगे।
[McCone] Go on.
[मैककोन] आगे बढ़ो।
I’ll give you a head start.
मैं आपको पहले से ही बढ़त दे दूंगा।
Catch me if you can, motherfuckers.
पकड़ सको तो पकड़ लो, कमीनों!
Whoo! Come on!
वाह! चलो!
[TV announcer] We’ve got the cash if you’ve got the balls.
[टीवी उद्घोषक] हमारे पास पैसे हैं अगर आपमें हिम्मत है तो।
Don’t miss the final run of the season.
सीज़न के अंतिम दौर को देखना न भूलें ।
The Running Man. Don’t worry.
द रनिंग मैन। चिंता मत करो।
Tomorrow, eight o’clock. Daddy’s not that crazy.
कल, आठ बजे। पापा इतने भी पागल नहीं हैं।
[baby coughing]
[बच्चे को खांसी आ रही है]
[shushes] It’s okay.
[चुप रहने का इशारा करते हुए] कोई बात नहीं।
It’s gonna be okay. [baby coughing]
सब ठीक हो जाएगा। [बच्चे को खांसी की आवाज]
[glassware rattling]
[कांच के बर्तनों की खड़खड़ाहट]
[thrilling music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[upbeat theme music plays]
[उत्साहपूर्ण थीम संगीत बजता है]
[baby crying]
[बच्चे के रोने की आवाज़]
[host] Welcome back toSpeed the Wheel
[मेज़बान] स्पीड द व्हील में आपका फिर से स्वागत है
where a big-boned badass bets bravely to bag big bucks.
जहां एक ताकतवर और दबंग शख्स बड़ी रकम जीतने के लिए बहादुरी से दांव लगाता है
Am I right, Bud?
क्या मैं सही कह रहा हूँ, दोस्त?
[panting] Yeah.
हांफते हुए [i>हां।
And away "wheel" go! [man shushes]
और "पहिया" चल पड़ा! [आदमी चुप रहने का इशारा करता है]
I know, I know. Mommy’s coming right back.
मुझे पता है, मुझे पता है। मम्मी अभी वापस आ रही हैं।
Mommy’s coming.
मम्मी आ रही हैं।
[host] Bud, for 100 new dollars
[मेज़बान] बड, 100 नए डॉलर के लिए
the capital of France... [baby fusses]
फ्रांस की राजधानी... [बच्चा रोता है]
...is A, Marseilles,
...यह ए, मार्सिले है,
B, Lyon, or C Paris?
बी, ल्योन, या सी पेरिस?
C.
सी।
Paris. C.
पेरिस. सी.
[baby coughs] Correct!
[बच्चे को खांसी आती है] सही!
Paris for a hundred new.
पेरिस में सौ नए लोगों के लिए।
Cynthia, drop a hundo in the Hammy!
सिंथिया, हैमी में सौ डॉलर डाल दो!
Feed me!
मुझे खाना खिलाओ!
Oh! Look at the fuzzy hamster!
अरे! इस प्यारे से हैम्स्टर को देखो!
Mm...
हम्म...
Do you see the fuzzy hamster?
क्या आपको रोएंदार हैम्स्टर दिख रहा है?
[host] Bud, next question... [man] I know, it’s scary.
[मेज़बान] बड, अगला सवाल... [आदमी] मुझे पता है, यह डरावना है।
...for one thousand new dollars.
...एक हजार नए डॉलर के लिए।
How many lavatories does a Net-Air
नेट-एयर में कितने शौचालय होते हैं?
Flying-V luxury jetliner have? [Bud panting]
क्या आपके पास फ्लाइंग-वी लक्जरी जेटलाइनर है? [बड हांफ रहा है]
Is it A, four, B, five, or C six?
क्या यह A (चार), B (पांच) या C (छह) है?
[man] Oh. Tough one. What?
[आदमी] ओह। मुश्किल सवाल है। क्या?
I’d say B, Bud.
मैं कहूंगा बी, बड।
Is it A?[wheezes]
क्या यह A है? [सांस फूलना]
It’s... C, six. [baby coughing]
यह... सी, छह है। [बच्चे को खांसी आ रही है]
[man] Six toilets.
[आदमी] छह शौचालय।
The rich are even more full of shit than Daddy thought.
अमीर लोग तो पिताजी की सोच से भी कहीं ज्यादा झूठे होते हैं।
It’s time to speed the wheel!
अब पहिए की रफ्तार बढ़ाने का समय आ गया है!
Oh, God.
हे भगवान!
[host] Bud, in my hand is the question...
[मेज़बान] मेरे हाथ में बड है सवाल यह है...
[baby coughs] ...that could change...
[बच्चा खांसता है] ...यह बदल सकता है...
...your life.
...आपका जीवन।
Who invented the pepperoni? Oh, no--[yells, thuds]
पेपरोनी का आविष्कार किसने किया? ओह, नहीं--[चिल्लाता है, धड़ाम से गिरता है]
Oh, no. Whoa...
अरे नहीं। अरे बाप रे...
[buzzer]
[बजर]
Bud, we hardly knew you.
बड, हम तुम्हें ठीक से जानते भी नहीं थे।
I’m here. I’m home. Oh, okay.
मैं यहाँ हूँ। मैं घर पर हूँ। ओह, ठीक है।
Mommy’s here. Here she is.
मम्मी आ गई हैं। वो यहीं हैं।
How’s she doing? Mommy.
वो कैसी है? मम्मी।
Hey, babe. How’s she feeling?
अरे जान, वो कैसी है?
She’s really burning up. Hey. Come on.
उसे बहुत तेज बुखार है। अरे। चलो भी।
Mommy. Oh...
मम्मी। ओह...
Thank God you’re here. Can I feel?
भगवान का शुक्र है कि तुम यहाँ हो। क्या मैं महसूस कर सकता हूँ?
I think she’s hurting bad. That’s not good.
मुझे लगता है उसे बहुत दर्द हो रहा है। यह अच्छी बात नहीं है।
Two drops.
दो बूँदें।
All right.
ठीक है।
Wait, what is this? Look, I know.
रुको, ये क्या है? देखो, मुझे पता है।
Molie said he would have real pharms.
मोली ने कहा कि उसके पास असली दवाइयां होंगी।
Damn it, real flu meds.
धिक्कार है, असली फ्लू की दवाइयाँ चाहिए।
Yeah, well, your little black-market buddy
हाँ, ठीक है, तुम्हारा छोटा काला बाज़ार वाला दोस्त
has all the stuff to kill people
उसके पास लोगों को मारने के लिए सभी आवश्यक चीजें हैं ।
but is sold out of the things to save them.
लेकिन उन्हें बचाने के लिए आवश्यक चीजें बिक चुकी हैं ।
All right. Thank you.
ठीक है। धन्यवाद।
This stuff doesn’t make her better, babe.
ये सब करने से वो ठीक नहीं हो जाएगी, जान।
But it makes her feel better.
लेकिन इससे उसे अच्छा महसूस होता है।
Look, I just pulled another double at that hellhole club.
देखो, मैंने उस घटिया क्लब में फिर से दो जीत हासिल कीं।
And if it wasn’t dead in the morning, I’d still be there.
और अगर सुबह तक वह मरा हुआ न होता , तो मैं अभी भी वहीं होता।
So that’s what we can afford today.
तो आज हम इतना ही खर्च कर सकते हैं।
[baby babbles] I talked to him.
[बच्चा बड़बड़ाता है] मैंने उससे बात की।
You did? Who watched Cathy? I took her with me.
आपने किया? कैथी की देखभाल किसने की? मैं उसे अपने साथ ले गया था।
I figured, you know... guilt-trip him.
मैंने सोचा, तुम्हें पता है... उसे दोषी महसूस कराऊं।
No, you took her so you wouldn’t beat the crap out of him.
नहीं, तुमने उसे इसलिए ले लिया ताकि तुम उसकी जमकर पिटाई न करो।
Smart.
बुद्धिमान।
I left my pride at the door, I was respectful.
मैंने अपना अहंकार दरवाजे पर ही छोड़ दिया, मैं सम्मानजनक था।
Maybe got a little heated at the end, but...
अंत में शायद थोड़ी गरमागरमी हो गई थी , लेकिन...
by then it was game over.
तब तक खेल खत्म हो चुका था।
They don’t want us to win.
वे नहीं चाहते कि हम जीतें।
I’m sorry. I...
मुझे खेद है...
I tried. Hey.
मैंने कोशिश की। हे।
You’re just being punished for being a good man.
आपको अच्छा इंसान होने की वजह से ही सजा मिल रही है।
You were just standing up for your guys.
तुम तो बस अपने साथियों के लिए खड़े थे ।
It just didn’t seem right, you know?
यह ठीक नहीं लग रहा था, आप जानते हैं?
I got to be a dad and they didn’t.
मुझे पिता बनने का मौका मिला और उन्हें नहीं।
Ben, none of this is your fault.
बेन, इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है।
Doesn’t change our situation. No.
इससे हमारी स्थिति में कोई बदलाव नहीं आएगा । नहीं।
[TV continues indistinctly]
[टीवी पर अस्पष्ट आवाजें आती रहती हैं]
But we’re in this together, right?
लेकिन हम सब इसमें एक साथ हैं, है ना?
Right.
सही।
[baby coughing]
[बच्चे को खांसी आ रही है]
We’ll think of something. [baby cries]
हम कुछ न कुछ उपाय सोच लेंगे। [बच्चा रोता है]
Yeah.Hey. [shushes]
हाँ। अरे। [आह भरते हुए]
It’s okay.
कोई बात नहीं।
Wait. Where’s her sock?
रुको। उसका मोजा कहाँ है?
Oh, Ben, those take forever to make.
ओह, बेन, इन्हें बनाने में तो बहुत समय लगता है।
No, no, it was on when we got home.
नहीं, नहीं, जब हम घर पहुंचे तब तो यह चालू था।
Hold on, it’s here. Those are her comfies, babe.
रुको, ये रहा। ये उसके आरामदायक कपड़े हैं, जान।
Shit!
धत् तेरे की!
Where did you kick that off?
आपने इसकी शुरुआत कहाँ से की?
[shushes] Don’t worry. Daddo’s gonna find it.
[चुप रहने का इशारा करते हुए] चिंता मत करो। पापा उसे ढूंढ लेंगे।
Get it together, girl.
खुद को संभालो, लड़की।
Honey.
शहद।
Are you going back to the Libertine? I don’t want to.
क्या आप लिबर्टाइन वापस जा रहे हैं? मैं नहीं जाना चाहता।
I thought you said that place was dead in the morning.
मुझे लगा आपने कहा था कि सुबह के समय वह जगह सुनसान रहती है।
It is, except for the most desperate, wasted losers.
यह केवल सबसे हताश, हारी हुई और बेकार लोगों के लिए ही है।
My friend told me how to get tips out of these guys.
मेरे दोस्त ने मुझे बताया कि इन लोगों से टिप्स कैसे प्राप्त करें।
The other waitresses do it all the time. No.
दूसरी वेट्रेसें तो हमेशा ऐसा करती हैं। नहीं।
Look, if these jerks can splash 50 ND per bottle,
देखो, अगर ये बेवकूफ लोग एक बोतल पर 50 एनडी खर्च कर सकते हैं,
they can accidentally save a kid’s life.
वे अनजाने में किसी बच्चे की जान बचा सकते हैं।
Babe, I can’t let you do that. Ben, she is burning up.
जान, मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दे सकता। बेन, उसे बहुत तेज बुखार है।
My friend makes twenty new every shift,
मेरा दोस्त हर शिफ्ट में बीस नए पैसे कमाता है।
usually from just one customer.
आमतौर पर केवल एक ही ग्राहक से।
Hey, now you know I’d never do that.
अब तो आपको पता चल ही गया कि मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा।
My friend doesn’t even let them grab her ass.
मेरी दोस्त तो उन्हें अपनी कमर छूने तक नहीं देती।
She just charms them into tipping for something that’s not on sale.
वह अपनी मीठी बातों से लोगों को इस तरह से प्रभावित कर लेती है कि वे किसी ऐसी चीज के लिए भी टिप दे देते हैं जो बिक्री पर नहीं होती।
And right now it’s prime time for that kind of play.
और अभी इस तरह के खेल के लिए बिल्कुल सही समय है।
If the wrong exec thinks you ripped him off
अगर कोई गलत अधिकारी यह सोचता है कि आपने उसे धोखा दिया है
you could end up in the dump
आप कूड़े के ढेर में जा सकते हैं
like that girl across the street.
जैसे कि सामने वाली गली में रहने वाली वो लड़की ।
I’m sorry. These men are savages.
मुझे खेद है। ये लोग बर्बर हैं।
If we don’t get real pharms from a real doc, she won’t survive
अगर हमें किसी असली डॉक्टर से असली दवाइयां नहीं मिलीं , तो वह बच नहीं पाएगी।
another night! [announcer] Hey, you, tough guy!
एक और रात! [घोषक] अरे, तुम तो बड़े बहादुर हो!
We don’t have a choice! Are you man enough...
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है! क्या आपमें इतनी हिम्मत है...?
...to risk it all? Today is your last chance...
...क्या सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हैं? आज आपका आखिरी मौका है...
Yeah, we do. ...to be on The Running Man.
हाँ, हम चाहते हैं। ...द रनिंग मैन में भाग लेने के लिए।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
To get money.
पैसा प्राप्त करने के लिए।
Enough for her to see a real doc before bedtime.
इतना काफी है कि वह सोने से पहले किसी असली डॉक्टर से मिल ले।
...you’ll run away with a billion...
...तुम एक अरब लेकर भाग जाओगे ...
You lecture me about taking chances?
आप मुझे जोखिम लेने के बारे में उपदेश देंगे?
People on that show never come back.
उस शो में हिस्सा लेने वाले लोग कभी वापस नहीं आते।
I’m not trying out for The Running Man.
मैं 'द रनिंग मैन' के लिए ऑडिशन नहीं दे रहा हूँ।
There’s a ton of other shows. Look.
और भी बहुत सारे शो हैं। देखो।
The lowest amount someone won today,
आज किसी ने सबसे कम कितनी राशि जीती,
75 new dollars.
75 नए डॉलर।
I get on one of those, we get the meds.
मैं उनमें से एक पर चढ़ जाता हूँ, और हमें दवाइयाँ मिल जाती हैं।
Oh, no, people on these games get hurt, too. Like, really bad.
ओह, नहीं, इन खेलों में भी लोग घायल हो जाते हैं। मतलब, बहुत बुरी तरह से।
It’s kids’ stuff next to the kind of jobs I work.
मेरे द्वारा किए जाने वाले कामों के मुकाबले ये तो बच्चों के खेल हैं ।
Hey. Look.
हे देखो।
Promise me you won’t go on that show.
मुझसे वादा करो कि तुम उस शो में नहीं जाओगे ।
I promise... I’ll get you out of here.
मैं वादा करता हूँ... मैं तुम्हें यहाँ से निकाल लूँगा।
[sighs]
[आह भरते हुए]
[TV continues indistinctly]
[टीवी पर अस्पष्ट आवाजें आती रहती हैं]
Ben.
बेन।
We need you.
हमें आप की जरूरत है।
Watch yourself.
अपने आप को देखना।
[man] No, I need both of those!
[आदमी] नहीं, मुझे वे दोनों चाहिए!
No deal!
कोई सौदा नहीं!
["Underdog" by Sly & The Family Stone playing]
[ स्लाई एंड द फैमिली स्टोन का गाना "अंडरडॉग" बज रहा है]
[indistinct chatter]
[अस्पष्ट बातचीत]
♪ I know how it feels To expect to get a fair shake♪
♪ मैं जानता हूँ कैसा लगता है न्यायपूर्ण व्यवहार की उम्मीद करना♪
♪ But they won’t let you forget That you’re the underdog♪
♪ लेकिन वे तुम्हें यह भूलने नहीं देंगे कि तुम कमजोर हो♪
♪ And you’ve got to be Twice as good♪
♪ और आपको दोगुना अच्छा होना होगा♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ हाँ, हाँ♪
♪ Even if you’re never right♪
♪ भले ही तुम कभी सही न हो♪
♪ They get uptight When you’re too bright♪
♪ जब तुम बहुत ज्यादा चमकते हो तो वे परेशान हो जाते हैं ♪
♪ Or you might start Thinking too much♪
♪ या फिर आप बहुत ज्यादा सोचने लग सकते हैं ♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ हाँ, हाँ♪
‘♪ I know how it feels When you know you’re real♪
♪ मैं जानती हूँ कैसा लगता है जब आपको पता चलता है कि आप असली हैं♪
♪ But every other time♪
♪ लेकिन हर दूसरे समय♪
♪ You get up And get a raw deal, yeah♪
♪ तुम उठते हो और तुम्हारे साथ अन्याय होता है, हाँ♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ हाँ, हाँ♪
♪ Say, I’m the underdog♪
♪ कहिए, मैं कमजोर हूँ♪
[PA system] No gatherings. No protests.
[पीए सिस्टम] कोई सभा नहीं। कोई विरोध प्रदर्शन नहीं।
No exceptions.
कोई अपवाद नहीं।
[announcement repeats in Spanish]
[घोषणा स्पेनिश में दोहराई जाती है]
[PA system] Harboring fugitives
[पीए सिस्टम] भगोड़ों को पनाह देना
is punishable by death.
इसके लिए मृत्युदंड दिया जा सकता है।
[automated voice] Scanning.
[स्वचालित आवाज] स्कैनिंग।
[guard] State your business.
[गार्ड] अपना काम बताइए।
Network Building. Tryouts.
नेटवर्क निर्माण। ट्रायल।
[guard] Proceed to your destination.
[गार्ड] अपने गंतव्य की ओर बढ़ें।
Loitering will be prosecuted.
आवारागर्दी करने पर मुकदमा चलाया जाएगा।
♪ I know how it feels To get demoted♪
♪ मैं जानती हूँ कि पदावनति होने पर कैसा लगता है ♪
♪ When it comes time You got promoted♪
♪ जब समय आएगा आपको पदोन्नति मिलेगी♪
♪ But you might be Movin’ up too fast, yeah♪
♪ लेकिन शायद तुम बहुत तेज़ी से आगे बढ़ रहे हो, हाँ♪
[automated voice] Keeping our streets clean.
[स्वचालित आवाज] हमारी सड़कों को साफ रखना।
♪ If you ever love somebody♪
♪ अगर तुम कभी किसी से प्यार करो♪
♪ Of a different set♪
♪ एक अलग सेट का♪
♪ I bet the set Didn’t let you forget♪
♪ मुझे यकीन है कि सेट ने तुम्हें भूलने नहीं दिया♪
♪ That it just don’t go Like that♪
♪ ऐसा नहीं हो सकता ♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ हाँ, हाँ♪
♪ I know how it feels For people to stop♪
♪ मैं जानती हूँ कैसा लगता है जब लोग रुक जाते हैं♪
♪ Turn around and stare♪
♪ पीछे मुड़कर देखो♪
♪ Signify a little bit And low rate♪
♪ थोड़ा सा संकेत और कम दर♪
♪ Low rate me, yeah♪
♪ मुझे कम रेटिंग दो, हाँ♪
♪ Yeah, yeah I don’t mind♪
♪ हाँ, हाँ मुझे कोई आपत्ति नहीं है♪
♪ I’m the underdog♪
♪ मैं कमजोर हूँ♪
♪ No, I can handle it♪
♪ नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूँ♪
I’m the underdog♪
मैं कमजोर पक्ष हूँ ♪
[female voice] Welcome to the Network Building,
[महिला आवाज] नेटवर्क बिल्डिंग में आपका स्वागत है
home to the greatest television station.
यह दुनिया के सबसे महान टेलीविजन स्टेशन का घर है।
The only
एकमात्र टेलीविजन स्टेशन
[officer] Eyes forward! Mouth closed!
[अधिकारी] नज़रें आगे रखो! मुंह बंद रखो!
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
Eyes forward!
आगे देखो!
Mouth closed!
मुंह बंद रखो!
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
Eyes forward!
आगे देखो!
[officer 2] Mouth closed!
[अधिकारी 2] मुंह बंद रखो!
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
Eyes forward! Mouth closed! [coughing]
आंखें आगे! मुंह बंद! [खांसी]
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
[coughing] [scattered coughs]
[खांसी] [बीच-बीच में खांसी]
[retches] Oh, shit.
[उल्टी करते हुए] ओह, धिक्कार है।
I can still try out.
मैं अभी भी कोशिश कर सकता हूँ।
Hey. This guy’s in trouble! Get up and get back in line!
अरे! ये आदमी मुसीबत में है! उठो और वापस लाइन में लग जाओ!
This guy needs help! No helping! Step back!
इस आदमी को मदद की ज़रूरत है! मदद नहीं! पीछे हट जाओ!
Get him a fucking doctor and I will!
उसके लिए एक डॉक्टर का इंतजाम करो , मैं करूँगा!
I said step back now!
मैंने कहा, अभी पीछे हट जाओ!
[electricity crackles] [grunts]
[बिजली की कड़कड़ाहट] [घुरघुराहट]
[both grunting]
[दोनों गुर्राते हैं]
[officer 3] Keep moving, people. Nothing to see!
[अधिकारी 3] चलते रहो, लोग। देखने लायक कुछ नहीं है!
Back of the line, welf!
लाइन के पीछे रहो, दोस्त!
Eyes forward! Mouth closed!
आंखें आगे! मुंह बंद!
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
Eyes forward! Mouth closed!
आंखें आगे! मुंह बंद!
Do not sit down! Do not lay down!
बैठो मत! लेटो मत!
[receptionist] Next.
[रिसेप्शनिस्ट] अगला।
Tap each page to confirm the information’s correct.
जानकारी सही है या नहीं, इसकी पुष्टि करने के लिए प्रत्येक पृष्ठ पर टैप करें ।
What’s the triangle mean?
त्रिभुज का क्या अर्थ है?
I’ll read it to you, it’ll be faster.
मैं इसे आपको पढ़कर सुनाऊंगा, यह जल्दी हो जाएगा।
Ben Richards, 35, married.
बेन रिचर्ड्स, 35 वर्ष, विवाहित।
[blip]
[ब्लिप]
Employment history: Hired by Sea-Gen,
रोजगार इतिहास: सी-जेन द्वारा नियुक्त।
fired for insubordination.
अनुशासनहीनता के कारण बर्खास्त कर दिया गया।
[blip]
[ब्लिप]
Why is there a red triangle on my file?
मेरी फाइल पर लाल त्रिकोण क्यों है ?
Hired by Net-Utility, fired for...
नेट-यूटिलिटी द्वारा नियुक्त किया गया, लेकिन बाद में इस कारण से निकाल दिया गया...
Hey, man, I asked you a question.
अरे यार, मैंने तुमसे एक सवाल पूछा था।
...insubordination.
...अधीनता का उल्लंघन।
[blip]
[ब्लिप]
Hired by Defense-Net, birth of daughter.
डिफेंस-नेट द्वारा नियुक्त, बेटी का जन्म।
Fired for insubordination. Poor kid.
अनुशासनहीनता के कारण नौकरी से निकाल दिया गया। बेचारा बच्चा।
You mention my daughter again,
आपने मेरी बेटी का फिर जिक्र किया,
they don’t make glass thick enough
वे पर्याप्त मोटाई का कांच नहीं बनाते हैं ।
to stop me from choking you out.
ताकि मैं तुम्हारा गला न घोंट सकूँ।
[voice over earpiece] Elevator six. Send him up.
[ईयरपीस पर आवाज] छठी लिफ्ट। उसे ऊपर भेजो।
Elevator six.
लिफ्ट नंबर छह।
Next.
अगला।
[automated voice] Proceed directly
[स्वचालित आवाज] सीधे आगे बढ़ें
to your designated elevator.
अपनी निर्धारित लिफ्ट तक जाएं।
Please stay in your allotted zones.
कृपया अपने निर्धारित क्षेत्रों में ही रहें।
Hey.
अरे।
Co-Op 27, right?
को-ऑप 27, है ना?
Yeah.
हाँ।
Twenty-nine, neighbor. Laughlin.
उनतीस, पड़ोसी। लाफलिन।
Ben.
बेन।
All right, Ben.
ठीक है, बेन।
[automated voice] Elevator six.
[स्वचालित आवाज] लिफ्ट नंबर छह।
Ooh. This is us. Come on.
ओह। ये तो हम हैं। चलो।
Catch me if you can, motherfuckers. Whoo! Come on!
पकड़ सको तो पकड़ लो, कमीनों! वाह! चलो!
We’ve got the cash if you’ve got the balls! [chuckles]
अगर आपमें हिम्मत है तो हमारे पास पैसे हैं ! [हंसते हुए]
I... don’t.
मैं नहीं।
Right. Yeah.
ठीक है। हाँ।
I’m Tim.
मैं टिम हूँ।
Tim. Jansky.
टिम. जैन्स्की.
Jansky’s my last name and Tim is short for Timothy.
जैन्स्की मेरा सरनेम है और टिम, टिमोथी का संक्षिप्त रूप है।
Got it.
समझ गया।
Should we all go around and say our names and a fun fact?
क्या हम सबको बारी-बारी से अपना नाम और कोई मजेदार तथ्य बताना चाहिए?
[scattered coughing]
[बीच-बीच में खांसी की आवाज]
We can do it later.
हम इसे बाद में कर सकते हैं।
Ha, twinning. Let’s go!
हा, जुड़वाँ कपड़े! चलो चलें!
[laughing] Come on!
[हंसते हुए] चलो!
[automated voice] Assessment this way.
[स्वचालित आवाज] मूल्यांकन इस तरह करें।
["Step On" by Happy Mondays playing]
[ हैप्पी मंडेज़ का गाना "स्टेप ऑन" बज रहा है]
♪ Gonna stamp out your fire He can change your desire♪
♪ तुम्हारी आग बुझा देंगे वह तुम्हारी इच्छा बदल सकता है♪
♪ Don’t you know that he can Make you forget you’re a man♪
♪ क्या तुम्हें नहीं पता कि वह तुम्हें यह भुला सकता है कि तुम एक पुरुष हो♪
♪ Gonna stamp out your fire He can change your desire♪
♪ तुम्हारी आग बुझा देंगे वह तुम्हारी इच्छा बदल सकता है♪
♪ Don’t you know that he can Make you forget you’re a man♪
♪ क्या तुम्हें नहीं पता कि वह तुम्हें यह भुला सकता है कि तुम एक पुरुष हो♪
♪ You’re a man♪
♪ तुम एक मर्द हो♪
[cries out, screams]
[चिल्लाता है, चीखता है]
[alarm blares]
[अलार्म बजता है]
[grunting]
[घुरघुराहट]
[gasps]
[सांस फूलना]
[overlapping gasps]
[एक साथ हांफने की आवाजें]
[Ben] I got you!
[बेन] मैंने तुम्हें पकड़ लिया!
I got you.
तुम मुझे मिल गए।
[strains]
[स्ट्रेन]
[panting]
[हाँफते हुए]
[automated voice] This is a rest period.
[स्वचालित आवाज] यह विश्राम का समय है।
Assessment resumes in 60 seconds.
मूल्यांकन 60 सेकंड में पुनः शुरू होगा।
Thanks.
धन्यवाद।
You didn’t have to do that back there.
आपको वहां ऐसा करने की जरूरत नहीं थी ।
No problem.
कोई बात नहीं।
Wrong! [electricity sizzles]
गलत! [बिजली की आवाज आती है]
No helping, welf!
कोई मदद नहीं, वेलफ़!
[woman] Obedience.
[महिला] आज्ञाकारिता।
[Ben] Never.
[बेन] कभी नहीं।
[woman] Heroism. [Ben] Useless.
[महिला] वीरता। [बेन] बेकार।
[woman] Technology.
[महिला] प्रौद्योगिकी।
Abuse.
दुर्व्यवहार करना।
[woman] Freedom. Nope.
[महिला] स्वतंत्रता। नहीं।
Authority. Burn.
अधिकार। जला दो।
[woman] Anarchy. When?
[महिला] अराजकता। कब?
Justice. Hilarious.
न्याय। हास्यास्पद।
[woman] Family.
[महिला] परिवार।
Everything.
सब कुछ।
[woman] Next image, what do you see?
[महिला] अगली तस्वीर में आपको क्या दिख रहा है?
Cutest puppy ever.
अब तक का सबसे प्यारा पिल्ला।
[woman] What about this one?
[महिला] इसके बारे में क्या ख्याल है?
Aw. It’s my favorite flower giving me a hug.
ओह! मेरा पसंदीदा फूल मुझे गले लगा रहा है।
[woman] Final image. Tell me about it.
[महिला] अंतिम तस्वीर। इसके बारे में मुझे बताओ।
Infinite bunnies getting sucked into a knife tornado
अनगिनत खरगोश चाकू के बवंडर में खिंचे चले जा रहे हैं
spraying blood all over the galaxy.
पूरी आकाशगंगा में खून के छींटे उड़ रहे हैं ।
Um, Mr. Richards,
Um, Mr. Richards,
you are quantifiably the angriest man
आप मात्रात्मक रूप से सबसे गुस्सैल व्यक्ति हैं।
to ever audition for our shows.
हमारे शो के लिए कभी ऑडिशन देने के लिए।
Well, that really pisses me off.
इससे मुझे बहुत गुस्सा आता है।
[automated voice] Proceed directly to your next destination.
[स्वचालित आवाज] सीधे आगे बढ़ें अपने अगले गंतव्य की ओर।
Final assessment.
अंतिम मूल्यांकन।
[Jansky] Ooh...
[जैन्स्की] ओह...
Our jumpsuits are in here.
हमारे जंपसूट यहीं हैं।
Wow.
बहुत खूब।
[automated voice] You are required to change
[स्वचालित आवाज] आपको बदलाव करना होगा
into your assigned jumpsuit.
अपने लिए निर्धारित जंपसूट पहनें।
[man] You’re on Bug Out. [Laughlin] Spank Bank, nice.
[आदमी] तुम बग आउट पर हो। [लॉघलिन] स्पैंक बैंक, बढ़िया।
[automated voice] You must wear
[स्वचालित आवाज] आपको पहनना होगा
your designated jumpsuit to proceed.
आगे बढ़ने के लिए अपना निर्धारित जंपसूट पहनें ।
[man 2] Yo, you got a target on your back.
[दूसरा आदमी] अरे, तुम्हारी जान खतरे में है।
[Laughlin] Yo, Richards!
[लाफलिन] यो, रिचर्ड्स!
I knew it would be us, man. [chuckles]
मुझे पता था कि हम ही होंगे, यार। [हंसते हुए]
I knew it would be us.
मुझे पता था कि हम ही होंगे।
Come on. Shit happens, right?
चलो भी। कभी-कभी ऐसी घटनाएं हो जाती हैं, है ना?
[automated voice] Jansky. Richards. Laughlin.
[स्वचालित आवाज] जैन्स्की. रिचर्ड्स. लाफलिन.
Ooh. That’s us.
ओह। ये तो हम हैं।
[elevator beeps]
[लिफ्ट की बीप]
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
[McCone] They say you run to add life to your days.
[मैककोन] कहते हैं कि दौड़ना आपके जीवन में खुशियाँ भर देता है।
Not days to your life.
तुम्हारे जीवन में दिन भी नहीं बचे हैं।
I’d say both are pretty fucking true.
मैं कहूंगा कि दोनों बातें काफी हद तक सच हैं।
[TV announcer] Don’t miss the final run of the season.
[टीवी उद्घोषक]  सीज़न का अंतिम दौर देखना न भूलें ।
I always thought this was fake, but...
मुझे हमेशा लगता था कि यह नकली है, लेकिन...
Hey, runners...
अरे, धावकों...
...I don’t know. ...you can’t outrun fate.
मुझे नहीं पता। ...आप भाग्य से भाग नहीं सकते।
It’s feeling pretty real now. And you cannot hide...
अब ये सब काफी वास्तविक लग रहा है। और आप इसे छिपा नहीं सकते...
Right, guys? ...from destiny.
ठीक है दोस्तों? ...किस्मत से।
Feeling realiosa.
यथार्थवादी महसूस करना।
[TV announcer] Viewer discretion advised.
[टीवी उद्घोषक] दर्शकों को सावधानी बरतने की सलाह दी जाती है।
And it’s feeling realer every second, y’all.
और ये हर पल और भी ज्यादा वास्तविक लग रहा है, दोस्तों।
Later.
बाद में।
Miss Laughlin.
मिस लाफलिन।
[Jansky] Hey, uh, you’re the man, Richards.
[जैन्स्की] अरे, रिचर्ड्स, आप तो कमाल के आदमी हैं।
I never would’ve made it without you.
तुम्हारे बिना मैं यह सब कभी नहीं कर पाता ।
You like spaghetti?
क्या आपको स्पेगेटी पसंद है?
[soft chuckle]
[हल्की हंसी]
I stole a little something for you.
मैंने तुम्हारे लिए थोड़ी सी चीज चुराई है।
[chuckles] So far, so good.
[हंसते हुए] अभी तक तो सब ठीक है।
Don’t worry, we’ll keep it down... neighbor.
चिंता मत करो, हम आवाज़ कम रखेंगे... पड़ोसी।
Oh, we’re going down...
ओह, हम नीचे जा रहे हैं...
[secretary] Mr. Richards?
[सचिव] श्री रिचर्ड्स?
[man] Vita non est periculum.
[आदमी] जीवन कोई खतरा नहीं है।
It is not death that man should fear,
मनुष्य को मृत्यु से नहीं डरना चाहिए।
but never beginning to live.
लेकिन जीना कभी शुरू ही नहीं हुआ।
Dan Killian.
और किलियन।
Go ahead. Relax. Sit.
आगे बढ़ो। आराम करो। बैठो।
You know, critics say The Running Man
आप जानते हैं, आलोचक कहते हैं द रनिंग मैन
represents a return to the barbarism
यह बर्बरता की ओर वापसी का प्रतिनिधित्व करता है ।
of the Roman Colosseum.
रोमन कोलोसियम का।
I disagree.
मैं असहमत हूं।
I’m not doing The Running Man.
मैं 'द रनिंग मैन' नहीं कर रहा हूँ।
I’m aware of your family crisis.
मुझे आपके पारिवारिक संकट की जानकारी है।
And I think the contents of this envelope will help.
और मुझे लगता है कि इस लिफाफे के अंदर की सामग्री मददगार साबित होगी।
If we come to an agreement, it’s yours to keep.
अगर हम किसी समझौते पर पहुँच जाते हैं, तो यह आपके पास रहेगा।
Call it a signing bonus.
इसे साइनिंग बोनस कह सकते हैं।
I’ll do any other show.
मैं कोई भी दूसरा शो करूँगा।
The most anyone’s ever won on another show is 1,000 ND.
किसी अन्य शो में अब तक किसी ने भी अधिकतम 1,000 एनडी जीते हैं।
And I know it sounds like a tremendous sum,
और मुझे पता है कि यह बहुत बड़ी रकम लग रही है,
but it’s not enough to get your family out of Slumside for good.
लेकिन यह आपके परिवार को झुग्गी-झोपड़ी वाले इलाके से हमेशा के लिए बाहर निकालने के लिए पर्याप्त नहीं है।
Whereas on The Running Man, merely surviving a single week
जबकि द रनिंग मैन में, केवल एक सप्ताह तक जीवित रहना ही काफी था।
would put the Richards in the top one percent of global wealth.
इससे रिचर्ड्स परिवार वैश्विक संपत्ति के शीर्ष एक प्रतिशत में शामिल हो जाएगा।
See for yourself. Page 66.
स्वयं देख लीजिए। पृष्ठ 66।
[scoffs]
[हंसते हुए]
I’m not trying to get myself killed.
मैं खुद को मरवाना नहीं चाहता।
Mr. Richards, I’ll be honest with you.
श्रीमान रिचर्ड्स, मैं आपसे ईमानदारी से बात करूंगा।
I’ve said this to every contestant,
मैंने यह बात हर प्रतियोगी से कही है,
but this is the first time I’ve really meant it.
लेकिन यह पहली बार है जब मैंने सचमुच ऐसा कहा है।
You have what it takes to win this game.
आपमें इस खेल को जीतने की क्षमता है ।
Our viewers have a burning desire to see a Runner go the distance.
हमारे दर्शकों में किसी धावक को लंबी दूरी तय करते देखने की प्रबल इच्छा है।
We’ve had men come close.
कुछ लोग इसके करीब पहुंच चुके हैं।
Twenty-nine days in season one.
पहले सीज़न में उनतीस दिन ।
But it’s gonna take somebody special
लेकिन इसके लिए किसी खास व्यक्ति की जरूरत होगी।
to go the full thirty.
पूरे तीस तक जाना।
You tested off the charts,
आपने उम्मीद से कहीं बेहतर प्रदर्शन किया।
so I looked through your employment history
इसलिए मैंने आपके रोजगार इतिहास की जाँच की।
and had my assistant shoot me your highlights.
और मैंने अपने सहायक से आपकी हाइलाइट्स की फोटो खींचने को कहा।
[grunting on monitors]
[मॉनिटर पर गुर्राहट की आवाज]
Now, this is the most thrilling ten seconds of video I’ve seen all year.
अब तक मैंने इस साल जितने भी वीडियो देखे हैं , उनमें से यह सबसे रोमांचक दस सेकंड का वीडियो है ।
They fired me for destroying the harness.
उन्होंने मुझे हार्नेस को नष्ट करने के लिए नौकरी से निकाल दिया।
But you bounced back. Hired by Defense-Net. The best wages Downtown.
लेकिन आपने वापसी की। डिफेंस-नेट ने आपको नौकरी पर रख लिया। डाउनटाउन में सबसे अच्छी तनख्वाह।
The best dog shit’s still dog shit.
सबसे बढ़िया कुत्ते का मल भी आखिर कुत्ते का ही मल होता है।
Then why beg to be rehired?
तो फिर दोबारा नौकरी पर रखे जाने की भीख क्यों मांगनी चाहिए ?
[feed cuts]
[फ़ीड कट]
Let’s be honest.
हम ईमानदार हो।
You stuck your neck out one too many times for your coworkers
आपने अपने सहकर्मियों के लिए जरूरत से ज्यादा बार जोखिम उठाया।
and got your head chopped off.
और तुम्हारा सिर काट दिया गया।
Pretty gutsy, considering half the country thinks unions should be illegal.
यह काफी साहसिक कदम है, यह देखते हुए कि देश के आधे लोग मानते हैं कि यूनियनों को अवैध घोषित कर देना चाहिए।
Well, I come from the other half.
खैर, मैं दूसरे वर्ग से आता हूँ।
So they can kiss my ass twice.
तो वे मेरी दो बार चापलूसी कर सकते हैं।
Right there is why you can win this game.
यही कारण है कि आप यह खेल जीत सकते हैं।
You’re a fighter, Richards.
आप एक जुझारू इंसान हैं, रिचर्ड्स।
The Network blacklisted you from all the corps they own
नेटवर्क ने आपको अपनी स्वामित्व वाली सभी कंपनियों से ब्लैकलिस्ट कर दिया है।
except for this one.
सिवाय इसके।
You’ve risked your life for other men and their families long enough.
आपने काफी समय तक दूसरे पुरुषों और उनके परिवारों के लिए अपनी जान जोखिम में डाली है।
Now do it for you and yours.
अब इसे अपने और अपने परिवार के लिए करें।
Put your boots on.
अपने जूते पहन लो।
Make them pay, in cash.
उनसे नकद भुगतान करवाएं।
Sign the agreement and change your family’s life forever.
समझौते पर हस्ताक्षर करें और अपने परिवार के जीवन को हमेशा के लिए बदल दें।
What father wouldn’t want that?
ऐसा कौन सा पिता होगा जो ऐसा नहीं चाहेगा?
And your thumbprint. Just press the box.
और आपका अंगूठे का निशान। बस बॉक्स को दबाएं।
[whirs, blips]
[घूमने की आवाज़, झिलमिलाहट]
Welcome to The Running Man.
द रनिंग मैन में आपका स्वागत है।
[chuckles] This is exciting.
[हंसते हुए] यह तो रोमांचक है।
[door opens]
[दरवाजा खुलता है]
Ah, there you are.
अरे, तुम यहाँ हो।
This is the fun bit.
यही तो मजेदार हिस्सा है।
I’m married.
मैं विवाहित हूँ।
I assumed you two had an understanding,
मुझे लगा था कि आप दोनों के बीच कोई आपसी समझ है।
based on her line of work.
उसके पेशे के आधार पर।
[winces]
[दर्द से कराहते हुए]
She’s a waitress at a club.
वह एक क्लब में वेट्रेस है ।
I’ve hit a nerve. My apologies.
मैंने आपकी संवेदनशील बात को छू लिया है। मुझे खेद है।
To mutually profitable collaboration.
पारस्परिक रूप से लाभकारी सहयोग के लिए।
[door hisses]
[दरवाजे से सरसराहट की आवाज आती है]
I’m Agent Dugg, your Family Alliance liaison.
मैं एजेंट डग्ग हूं, आपका फैमिली अलायंस संपर्क अधिकारी।
Family Alliance is the Network’s premium private security service.
फैमिली एलायंस नेटवर्क की प्रीमियम निजी सुरक्षा सेवा है।
It’s included in your contract.
यह आपके अनुबंध में शामिल है।
No point winning all that jack just to get your people robbed and killed.
इतनी दौलत जीतने का कोई फायदा नहीं अगर आपके ही लोग लूटे और मारे जाएं।
We’ll relocate the fam.
हम परिवार को स्थानांतरित कर देंगे।
Put them under an assumed name.
उन्हें किसी काल्पनिक नाम से रखें।
That’s the one thing you won’t have to worry about.
आपको इस बात की चिंता करने की जरूरत नहीं होगी।
[elevator chimes]
[लिफ्ट की घंटियाँ बजती हैं]
You have one call... to the wife.
आपको सिर्फ एक कॉल करनी है... वो भी पत्नी को।
Let her know we’ll be there in the morning.
उसे बता देना कि हम सुबह वहाँ पहुँच जाएँगे।
Wait, no, I need to bring her this tonight.
नहीं, रुकिए, मुझे यह आज रात ही उसे देना होगा।
I promise, I will be back before the show starts.
मैं वादा करता हूँ, शो शुरू होने से पहले मैं वापस आ जाऊँगा ।
No one comes back.
कोई वापस नहीं आता।
I got to lock you in a really nice apartment.
मुझे तुम्हें एक बहुत ही अच्छे अपार्टमेंट में बंद करना होगा ।
Come on, man. I have a sick kid.
अरे यार, मेरा बच्चा बीमार है।
I’ll deliver it now and bring back a receipt.
मैं इसे अभी पहुंचा दूंगा और रसीद वापस ले आऊंगा।
Can you give her this, too?
क्या आप उसे यह भी दे सकते हैं?
[monitor trills] Hey.
[मॉनिटर की आवाज़] हे।
You okay?
आप ठीक हैं?
Where are you?
आप कहाँ हैं?
I’m at the Network Building. I’m fine.
मैं नेटवर्क बिल्डिंग में हूँ। मैं ठीक हूँ।
Look, a man named Dugg, he’s gonna bring you 500 new in cash.
देखो, डग्ग नाम का एक आदमी है, वो तुम्हें 500 नए नोट नकद में देगा।
Take her to Uptown Mercy. All right?
उसे अपटाउन मर्सी ले चलो। ठीक है?
It’s 24/7. Get her a real doc, whatever she needs.
यह सेवा चौबीसों घंटे उपलब्ध है। उसे एक भरोसेमंद डॉक्टर से मिलवाओ, उसे जो भी ज़रूरत हो।
Ben?
मुझे?
What did you do?
आपने क्या किया?
I’m on The Running Man.
मैं द रनिंग मैन शो में हूँ।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
I promise, I’ll be back.
मैं वादा करता हूँ, मैं वापस आऊंगा।
Um...
उम...
I got to go get her ready.
मुझे उसे तैयार करने जाना होगा।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you, too.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।
Bye, Ben.
अलविदा, बेन।
We good?
हम अच्छे?
♪ Americanos Ah-Americanos♪
♪ अमेरिकी आह-अमेरिकी♪
Blue jeans and chinos♪
ब्लू जींस और चिनोस♪
Are those my Jilly Hoobahs?
क्या ये मेरी जिली हूबाह्स हैं?
I don’t know. Are they?
मुझे नहीं पता। क्या वे हैं?
I told you never, ever wear my shoes. Ever!
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे जूते कभी मत पहनना। कभी नहीं!
Your feet smell like dead mice! Now I have to burn them.
तुम्हारे पैरों से मरे हुए चूहों जैसी बदबू आ रही है! अब मुझे इन्हें जलाना पड़ेगा।
You’re an insane person. What is going on here?
तुम पागल हो। यहाँ क्या हो रहा है?
Mom, she stole my shoes.
माँ, उसने मेरे जूते चुरा लिए।
Because Elizabeth put them in my shoe cubby.
क्योंकि एलिजाबेथ ने उन्हें मेरे जूते रखने वाले डिब्बे में रख दिया था।
[Elizabeth] Take off my fricking shoes.
[एलिज़ाबेथ] मेरे जूते उतारो!
[sister] Are you serious? [Elizabeth] Take off my shoes.
[बहन] क्या तुम सच में ऐसा कह रही हो? [एलिज़ाबेथ] मेरे जूते उतारो।
[sharp exhale]
[तेज़ साँस छोड़ना]
Hello, America. You know me. I’m Bobby T.
हैलो, अमेरिका। आप मुझे जानते हैं। मैं बॉबी टी हूँ।
And if you want to murder your thirst,
और अगर आप अपनी प्यास बुझाना चाहते हैं, तो
reach for an ice-cold Liquid Death.
एक बर्फीले ठंडे लिक्विड डेथ की ओर हाथ बढ़ाएं।
The official beverage ofThe Running Man.
द रनिंग मैन का आधिकारिक पेय</ i> ।
[announcer] The starting gun fires tonight at 8:00.
[घोषक]  आज रात 8:00 बजे आरंभिक बंदूक चलेगी।
[elevator chimes]
[लिफ्ट की घंटियाँ बजती हैं]
Showtime.
शो टाइम।
Let’s roll.
चलो रोल करें।
Wrist.
कलाई।
Here’s your Running Band.
यह रहा आपका रनिंग बैंड।
You’re gonna use it for timers, reminders, and rewards.
आप इसका इस्तेमाल टाइमर, रिमाइंडर और रिवॉर्ड के लिए करेंगे।
[Dugg] Good luck down there.
[डग्ग] आपको वहां शुभकामनाएँ।
[man] Are you ready to see some Runners cry?
[आदमी] क्या तुम कुछ धावकों को रोते हुए देखने के लिए तैयार हो?
[crowd cheers] [man] And are you ready
[भीड़ जयकार करती है] [आदमी] और क्या आप तैयार हैं?
to see some Runners die?
कुछ धावकों को मरते हुए देखना?
[crowd roars] Ah.
[भीड़ की गर्जना] आह।
You look great.
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
He looks great. One minute warning! Last looks!
वो बहुत शानदार दिख रहे हैं। बस एक मिनट का समय बचा है! आखिरी बार देखने का मौका!
One minute. Come on.
एक मिनट रुको। चलो जल्दी करो।
[buzzing] Watch your backs, people!
[भिनभिनाहट] सावधान रहो, सब लोग!
Stand clear!
दूर हटो!
You got one job out there. Say what’s on your mind.
वहाँ तुम्हारा एक ही काम है। जो मन में आए कहो।
You’re feeling angry, violent, aggrieved.
आप क्रोधित, हिंसक और व्यथित महसूस कर रहे हैं।
Don’t think before you speak. That’s for pussies.
बोलने से पहले मत सोचो । ये तो कायरों का काम है।
Go off, curse, shake your dick at the crowd.
जाओ, गाली दो, भीड़ के सामने अपना लिंग हिलाओ।
It’s all good Free-Vee.
सब ठीक है फ्री-वी।
Bobby T!
बॉबी टी!
Daniel, you son of a bitch.
डेनियल, तू कमीना है।
How many times I got to tell you,
मुझे तुम्हें कितनी बार बताना पड़ेगा,
do not put bluefin in my amuse-bouche?
मेरे एम्यूज-बूश में ब्लूफिन मछली मत डालना ?
When I pull a "mercury poisoning" on a show night,
जब मैं शो की रात "पारा विषाक्तता" का बहाना बनाता हूँ,
your bouche will not be amused, Dan.
डैन, तुम्हारा मुंह खुश नहीं होगा।
Oh. Is this the one? Mm-hmm.
ओह। क्या यही है? हम्म-हम्म।
Is this our star? Yep.
क्या यह हमारा तारा है? जी हाँ।
Oh...
ओह...
[whistles]
[सीटी बजाता है]
I know it’s weird to see me in real life.
मुझे पता है कि मुझे असल जिंदगी में देखना अजीब लगता है ।
But you get used to it.
लेकिन आपको इसकी आदत पड़ जाती है।
I’m flesh and blood just like you are.
मैं भी तुम्हारी ही तरह हाड़-मांस का बना हुआ इंसान हूँ।
My robot puts my pants on one leg at a time.
मेरा रोबोट एक-एक करके मेरे पैरों में पैंट पहनाता है।
Classic Bobby.
क्लासिक बॉबी।
Do not shake your dick at the crowd. That’s a bad note.
भीड़ के सामने अपना लिंग मत हिलाओ । यह अच्छा संकेत नहीं है।
He looks great.
वह बहुत अच्छा दिख रहा है।
[stage manager] Twenty seconds, people!
[स्टेज मैनेजर] बीस सेकंड, दोस्तों!
See you out there.
फिर मिलते हैं।
[man] Are we ready for Bobby T?
[आदमी] क्या हम बॉबी टी के लिए तैयार हैं?
This is the kind of energy I want all night long, everybody!
मुझे पूरी रात इसी तरह की ऊर्जा चाहिए, दोस्तों!
There it is!
वहाँ है!
The new Colosseum.
नया कोलोसियम।
Bobby T! Bobby T!
बॉबी टी! बॉबी टी!
[stage manager] Cue the intro. Five, four, three...
[स्टेज मैनेजर] इंट्रो शुरू कीजिए। पाँच, चार, तीन...
[announcer] America,
[घोषक] अमेरिका,
the greatest country in the fucking universe.
इस ब्रह्मांड का सबसे महान देश
We work hard. And after a long day of busting ass
हम कड़ी मेहनत करते हैं। और दिनभर की जी-तोड़ मेहनत के बाद...
we get to kick back and feel good.
हमें आराम करने और अच्छा महसूस करने का मौका मिलता है।
But some don’t want to work for that privilege.
लेकिन कुछ लोग उस विशेषाधिकार के लिए काम नहीं करना चाहते ।
Thieves. Fraudsters. Freeloaders.
चोर। धोखेबाज। मुफ्तखोर।
And why should they when they can take it from you?
और वे ऐसा क्यों करेंगे, जब वे इसे आपसे छीन सकते हैं?
Welcome to the game where we give three of these tough guys
इस खेल में आपका स्वागत है जहां हम आपको इन तीन मजबूत खिलाड़ियों के बारे में बताते हैं
all the freedom they want. [crowd jeering]
उन्हें जितनी आजादी चाहिए, उतनी मिलेगी। [भीड़ उपहास उड़ा रही है]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[announcer] Biodata erased.
[घोषक] बायोडाटा मिटा दिया गया है।
No scanners, no trackers.
कोई स्कैनर नहीं, कोई ट्रैकर नहीं।
For 30 days, all that stands between
30 दिनों के लिए, जो कुछ भी बीच में खड़ा है
these men and millions is you.
ये लोग और लाखों लोग आप हैं।
Record. Report. Reward.
रिकॉर्ड करें। रिपोर्ट करें। इनाम दें।
With over 10 million new dollars in prizes won,
10 मिलियन डॉलर से अधिक के नए पुरस्कार जीते गए,
the best audience in the world remains
दुनिया के सर्वश्रेष्ठ श्रोता अभी भी मौजूद हैं।
undefeated!
अजेय!
It’s The Running Man!
ये है द रनिंग मैन!
[triumphant music playing]
[विजयी संगीत बज रहा है]
[announcer] And now...
[घोषक] और अब...
Yeah! Bobby!
हाँ! बॉबी!
[announcer] ...your tall, tenacious, trustworthy
[घोषक] ...आप लंबे, दृढ़, भरोसेमंद
trailblazer of the truth,
सत्य के पथप्रदर्शक,
Bobby T!
बॉबी टी!
[crowd chanting] Bobby T! Bobby T! Let’s go!
[भीड़ नारे लगा रही है] बॉबी टी! बॉबी टी! चलो चलें!
Your fury at the injustice of the world has stopped you
दुनिया में व्याप्त अन्याय के प्रति आपके आक्रोश ने आपको रोक दिया है।
from reaching your full potential, but now?
अपनी पूरी क्षमता तक पहुंचने से , लेकिन अब?
That anger is your superpower. Embrace it!
वह क्रोध ही आपकी महाशक्ति है। इसे अपनाएं!
Our first Runner hails from right here in Co-Op City.
हमारा पहला रनर यहीं को-ऑप सिटी से है।
Ben Richards. [crowd boos]
बेन रिचर्ड्स। [भीड़ ने हूटिंग की]
A healthy 35-year-old man who thinks he’s too good to work for a living.
एक स्वस्थ 35 वर्षीय व्यक्ति जो सोचता है कि वह इतना अच्छा है कि उसे जीविका कमाने के लिए काम करने की जरूरत नहीं है।
Get him outta here! Fuck you, Ben!
इसे यहाँ से बाहर निकालो! बेन, तुम भाड़ में जाओ!
Mr. Richards’s last job was a full-time position at Defense-Net
श्री रिचर्ड्स की आखिरी नौकरी डिफेंस-नेट में पूर्णकालिक पद पर थी।
until he spilled military secrets
जब तक उसने सैन्य रहस्य उजागर नहीं कर दिए
to a commie union he’s not even in!
एक कम्युनिस्ट यूनियन में, जिसका वह सदस्य भी नहीं है!
That’s bullshit!
ये सब बकवास है!
Come on, that’s showbiz, kid. Chill out.
अरे यार, ये तो शोबिज़ है, बच्चे। शांत हो जाओ।
That’s right!
यह सही है!
He bit the hand that feeds him because that’s what dogs do.
उसने खाना खिलाने वाले हाथ को ही काट लिया क्योंकि कुत्ते ऐसा ही करते हैं।
[booing, jeering]
[हूटिंग, ताना मारना]
Remember that face.
उस चेहरे को याद रखना।
You win 3,000 new dollars...
आपने 3,000 नए डॉलर जीते...
[crowd gasps, cheers] ...for a verified report
[भीड़ चौंक जाती है, जयकारे लगाती है] ...एक सत्यापित रिपोर्ट के लिए
and 10,000 if it leads to a kill.
और अगर इससे हत्या हो जाती है तो 10,000 का इनाम।
We doubled the prizes for the last run of the season.
हमने सीजन की आखिरी दौड़ के लिए पुरस्कार राशि दोगुनी कर दी है ।
’Cause when the stakes go up...
क्योंकि जब दांव ऊंचे हो जाते हैं...
[crowd] The shit goes down!
[भीड़] हंगामा मच गया!
And the stakes be high!
और दांव बहुत ऊँचा है!
Because the thousands he wins goes to his wife, Sheila...
क्योंकि वह जो हजारों डॉलर जीतता है , वह उसकी पत्नी शीला को जाता है...
[crowd yelling indistinctly]
[भीड़ की अस्पष्ट आवाजें]
...a night witch who only takes
...एक रात्रि चुड़ैल जो केवल लेती है
the biggest tips at the Libertine.
लिबर्टाइन में मिलने वाली सबसे बड़ी टिप्स ।
It’s fake! That’s a lie, you sack of shit! If you comprendo my innuendo.
ये नकली है! ये झूठ है, बेवकूफ! अगर तुम मेरी बात समझ रहे हो तो।
[crowd jeering]
[भीड़ की ओर से उपहास]
[Ben] I’ll fucking kill you.
[बेन] मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा।
Abandoned by Richards, it’s up to her now
रिचर्ड्स द्वारा छोड़ दिए जाने के बाद, अब सब कुछ उसी पर निर्भर है।
to raise the tragic kin of their sin.
उनके पाप के दुखद वंशजों को जीवित करने के लिए ।
[klaxon] But what’s that?
[हंसी] लेकिन यह क्या है?
I think it’s time for...
मुझे लगता है अब समय आ गया है...
[crowd] Famous last words!
[भीड़] ये तो आखिरी शब्द थे!
Well, Mr. Richards. [man] Go on, Richards!
अच्छा, श्रीमान रिचर्ड्स। [आदमी] आगे बढ़ो, रिचर्ड्स!
Come on, can we hear it?
चलो, क्या हम इसे सुन सकते हैं?
Do you have any famous last words?
क्या आपके पास कोई प्रसिद्ध अंतिम शब्द हैं?
Yeah.
हाँ।
Fuck you, Dan!
भाड़ में जाओ, डैन!
[crowd jeers]
[भीड़ उपहास करती है]
How long do you think you’ll last?
आपको क्या लगता है आप कितने समय तक टिक पाएंगे?
Long enough to burn this building down and everyone in it!
इस इमारत और इसमें मौजूद सभी लोगों को जलाकर राख करने के लिए काफी समय !
How small does your dick have to be to sit out there?
वहां बैठने के लिए आपका लिंग कितना छोटा होना चाहिए?
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Holy shit! Save it for the run!
अरे बाप रे! इसे दौड़ के लिए बचा कर रखो!
Oh, shit!
ओह नहीं!
[crowd jeering] [Bobby T] Our next contestant...
[भीड़ की हूटिंग] [बॉबी टी] हमारा अगला प्रतियोगी...
My eye for talent remains unrivaled.
प्रतिभा को पहचानने की मेरी क्षमता बेजोड़ है।
You, Mr. Richards, are what they used to refer to
श्री रिचर्ड्स, आप वही हैं जिन्हें लोग पहले कहा करते थे।
as a game changer.
एक गेम चेंजर के रूप में।
Now listen. I shouldn’t say this,
अब सुनो। मुझे यह नहीं कहना चाहिए था।
but when the run begins,
लेकिन जब दौड़ शुरू होती है,
lay low with your own kind. You’ll last longer.
अपने जैसे लोगों के साथ ही रहो। इससे तुम ज्यादा समय तक जीवित रहोगे।
And also, in case you missed it in your contract.
और हां, अगर आपने इसे अपने अनुबंध में नहीं देखा हो तो।
every Goon you kill wins you a 10K bonus.
आप जितने भी गुंडों को मारेंगे, आपको 10,000 डॉलर का बोनस मिलेगा।
And it’s a hundo per Hunter.
और प्रत्येक हंटर के लिए सौ डॉलर लगते हैं ।
I don’t know how yet,
मुझे अभी तक पता नहीं है कैसे।
but I am gonna fuck you up someday.
लेकिन मैं एक दिन तुम्हें बुरी तरह से मारूंगा।
That’s the spirit.
यह हुई न बात।
[crowd booing]
[भीड़ की ओर से हूटिंग]
[announcer] The Rules of the Run!
[घोषक] दौड़ के नियम!
[crowd and announcer] Rule one:
[भीड़ और उद्घोषक] नियम एक:
[announcer] Running Money.
[घोषक] रनिंग मनी
[Bobby T] Runners get a 1,000 new dollar advance
[बॉबी टी] धावकों को 1,000 डॉलर का अग्रिम भुगतान मिला
and a 12-hour running start.
और 12 घंटे की दौड़ शुरू करने का समय।
The Hunters don’t hunt until the Record and Report App
शिकारी तब तक शिकार नहीं करते जब तक रिकॉर्ड और रिपोर्ट ऐप का उपयोग नहीं किया जाता।
goes live tomorrow morning!
यह कल सुबह लाइव हो जाएगा!
[crowd and announcer] Rule two:
[भीड़ और उद्घोषक] नियम दो:
[announcer] The Running Cam.
[घोषक] द रनिंग कैम
[Bobby T] You must tape ten minutes
[बॉबी टी] आपको दस मिनट की रिकॉर्डिंग करनी होगी
of on-cam-ham per day.
प्रति दिन ऑन-कैम-हैम का।
These envelopes cannot be tracked.
इन लिफाफों को ट्रैक नहीं किया जा सकता है।
Drop them in a Network Drone Xpress mailbox before midnight
आधी रात से पहले उन्हें नेटवर्क ड्रोन एक्सप्रेस मेलबॉक्स में डाल दें।
or you’ll be disqualified... [mailbox] Thank you.
अन्यथा आपको अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा... [मेलबॉक्स] धन्यवाद।
[Bobby T] ...from further winnings, but still hunted for 30 days.
[बॉबी टी] ...और अधिक जीत हासिल करने से वंचित रहे, लेकिन फिर भी 30 दिनों तक शिकार करते रहे।
Don’t die for free. Get your tapes in!
मुफ्त में मत मरो। अपनी रिकॉर्डिंग जमा कराओ!
[crowd and announcer] Rule three:
[भीड़ और उद्घोषक] नियम तीन:
[announcer] Run Far, Get Rich.
[घोषक] दूर तक दौड़ो, अमीर बनो।
Make it to midnight tomorrow and win 5,000 new dollars.
कल आधी रात तक टिके रहें और 5,000 डॉलर जीतें।
Awards increase by a 1,000 per day
पुरस्कारों में प्रतिदिन 1,000 की वृद्धि होती है।
and double at the end of each week.
और प्रत्येक सप्ताह के अंत में यह राशि दोगुनी हो जाती है।
The grand prize for surviving day 30 is now
30वें दिन तक टिके रहने का भव्य पुरस्कार अब उपलब्ध है।
a billion new dollars!
एक अरब नए डॉलर!
But, before they can win that,
लेकिन, इससे पहले कि वे वह जीत हासिल कर सकें,
who do they have to get past?
उन्हें किन लोगों से होकर गुजरना होगा?
[crowd] The Hunters!
[भीड़] शिकारी!
Ladies and gentlemen,
देवियो और सज्जनों,
meet... the Hunters!
मिलिए... हंटर्स से!
Five men who fight for real freedom.
पांच ऐसे व्यक्ति जो सच्ची स्वतंत्रता के लिए लड़ते हैं।
Deep undercover where you least expect them.
वे बेहद गुप्त रूप से उन जगहों पर मौजूद होते हैं जहां आपको उनकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं होती।
In fact, they may be amongst you right now!
दरअसल, वे इस समय आपके बीच ही हो सकते हैं!
[cheering]
[जयकार]
[Bobby T] And their leader,
[बॉबी टी] और उनके नेता,
the ghost haunting every Runner’s dreams,
वह भूत जो हर धावक के सपनों में आता है,
Chief McCone!
चीफ मैककोन!
[McCone] Search and destroy, gentlemen.
[मैककोन] खोजो और नष्ट करो, सज्जनों।
[Bobby T] Look at them go!
[बॉबी टी] देखो वे कैसे जा रहे हैं!
Take a last look at these thugs.
इन बदमाशों पर आखिरी नजर डाल लीजिए ।
Observe the typical disguises
विशिष्ट वेशों का अवलोकन करें
their kind use to escape justice.
उनके जैसे लोग पहले न्याय से बच निकलते थे।
In mere moments, they will walk among you
कुछ ही पलों में वे आपके बीच आ जाएँगे।
free to do whatever they want until we stop them... together!
जब तक हम उन्हें मिलकर नहीं रोकते, तब तक वे जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं !
[cheering]
[जयकार]
[chanting] Let them run! Let them run!
[नारे लगाते हुए] उन्हें भागने दो! उन्हें भागने दो!
Let them run! Let them run!
उन्हें भागने दो! उन्हें भागने दो!
Suck it!
भाड़ में जाओ!
[chanting continues]
[मंत्रोच्चार जारी है]
Let them run!
उन्हें भागने दो!
On your marks!
तैयार हो जाओ अपने घुटनो के बल!
Get set!
तैयार हो जाओ!
Run!
दौड़ना!
[breathing rapidly]
[तेजी से सांस लेते हुए]
[groaning]
[करहाते हुए]
[exhaling, moaning]
[सांस छोड़ते हुए, कराहते हुए]
[gentle chime]
[हल्की सी घंटी की आवाज़]
[panting]
[हाँफते हुए]
[garage door creaking, clattering]
[गैरेज का दरवाजा चरमरा रहा है, खड़खड़ा रहा है]
[panting]
[हाँफते हुए]
13th and Obama.
13वां और ओबामा।
Whoa! Hey, Running Man!
वाह! अरे, रनिंग मैन!
[chuckling] What?
[हंसते हुए] क्या?
I-I-I was watching you on-- on the Free-Vee!
मैं आपको फ्री-वी पर देख रहा था!
13th and Obama.
13वां और ओबामा।
Okay.
ठीक है।
["Keep On Running" by Tom Jones playing]
[ टॉम जोन्स का गाना "कीप ऑन रनिंग" बज रहा है]
[driver singing along] ♪ Keep on running♪
[चालक साथ में गा रहा है] ♪ चलते रहो♪
Yeah.
हाँ।
♪ Keep on hiding♪
♪ छिपते रहो♪
[driver whoops]
[ड्राइवर की चीख]
♪ One fine day, I got--♪
♪ एक दिन अचानक मुझे मिला--♪
What’s up, man?
दोस्त क्या हो रहा है?
Take a pic with me. It’s okay.
मेरे साथ एक तस्वीर ले लो। कोई बात नहीं।
What do you mean, "No, it’s okay"?
आपका मतलब क्या है, "नहीं, कोई बात नहीं"?
You got to be nice, man, so people don’t report you. Okay?
आपको अच्छा व्यवहार करना होगा, ताकि लोग आपकी शिकायत न करें। ठीक है?
’Cause people will do that. Not me, though, man. I’m a nice guy.
क्योंकि लोग ऐसा करते हैं। लेकिन मैं नहीं, यार। मैं एक अच्छा इंसान हूँ।
No, you know what, you’re right.
नहीं, आप सही कह रहे हैं।
We should pull over, pick up one of these hookers.
हमें गाड़ी रोककर इनमें से किसी एक वेश्या को उठा लेना चाहिए।
She can take the pic.
वह तस्वीर खींच सकती है।
[laughing] Yeah! Sickest idea ever, man!
[हंसते हुए] हाँ! यार, ये तो अब तक का सबसे शानदार आइडिया है!
Yeah!
हाँ!
I like the way you think, man.
मुझे तुम्हारा सोचने का तरीका पसंद है, यार।
Hey! Where you going, man?
अरे! कहाँ जा रहे हो यार?
Yeah, you’d better run!
हाँ, बेहतर होगा कि तुम भाग जाओ!
I hope they burn your ass!
मुझे उम्मीद है कि वे तुम्हारी ऐसी-तैसी कर देंगे!
You’re dead meat, pal!
तुम तो गए काम से, दोस्त!
[echoing] You’re dead!
[गूंजते हुए] तुम मर चुके हो!
Yo, Molie, let me in!
अरे मोली, मुझे अंदर आने दो!
[panting] [distant alarm, beeping]
[सांस फूलने की आवाज़] [दूर से अलार्म की बीप की आवाज़]
[hatch creaks]
[दरवाजा चरमराता है]
Hello?
नमस्ते?
Molie?
पतंगा?
Yo, Molie. What?
अरे, मोली। क्या?
You didn’t see me on the hatch?
क्या आपने मुझे हैच पर नहीं देखा ?
I saw you two blocks away on the infrared. What do you want?
मैंने आपको इंफ्रारेड कैमरे में दो ब्लॉक दूर देखा । आप क्या चाहते हैं?
Look, I need...
देखिए, मुझे जरूरत है...
two I.D. cards and a gun.
दो पहचान पत्र और एक बंदूक।
Forget it. I don’t do guns.
भूल जाओ। मैं बंदूकों का इस्तेमाल नहीं करता।
Go see Mickey on Third.
थर्ड स्ट्रीट पर मिकी को देखने जाओ।
What in the hell is your problem, man?
अरे यार, तुम्हारी समस्या क्या है?
The Running Man? What are you thinking?
द रनिंग मैन? आप क्या सोच रहे हैं?
I had you pegged for smart.
मुझे तो लगता था कि तुम बहुत बुद्धिमान हो।
Look, I didn’t have a choice. Cathy was sick.
देखो, मेरे पास कोई विकल्प नहीं था। कैथी बीमार थी।
Do you know how much danger you put me in, coming here?
क्या आपको पता है कि यहां आकर आपने मुझे कितने बड़े खतरे में डाल दिया है?
If you want to kill yourself, fine.
अगर आप आत्महत्या करना चाहते हैं, तो ठीक है।
But leave me out of it, okay?
लेकिन मुझे इसमें शामिल मत करना, ठीक है?
You got it?
आपको यह मिला?
Goddamn it, Ben.
लानत है, बेन।
I.D.s are a hundred.
आईडी की संख्या सौ है।
It’s 30 each for costumes and accessories.
पोशाक और सहायक उपकरणों की कीमत 30-30 रुपये है ।
I got a priest, I’ve got a combat veteran,
मेरे पास एक पादरी है, मेरे पास एक युद्ध अनुभवी है,
I’ve got an exec.
मेरे पास एक कार्यकारी अधिकारी है।
And the rush order makes it two hundred new all in.
और अर्जेंट ऑर्डर के साथ कुल मिलाकर दो सौ नए ऑर्डर हो जाते हैं।
Okay.
ठीक है।
Go hide out in Survival.
सर्वाइवल मोड में जाकर छिप जाओ।
It’s aisle five.
यह पांचवीं गली है।
I’m gonna lock the incinerator. Oh, I already did.
मैं भस्मक को बंद करने जा रहा हूँ। ओह, मैंने तो पहले ही बंद कर दिया है।
You don’t mind if I check, do you?
अगर मैं जाँच कर लूँ तो आपको कोई आपत्ति तो नहीं होगी ?
[static] Hey, where you going?
[स्थिर] अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
All right, you heroes, come and get it!
ठीक है, हे नायकों, आओ और इसे ले जाओ!
Listen to him! If he lets go, we’re all dead.
उसकी बात सुनो! अगर उसने हाथ छोड़ दिया, तो हम सब मर जाएंगे।
You sell a lot of these?
आप इन्हें बहुत बेचते हैं?
I can’t keep them in stock.
मैं इन्हें स्टॉक में नहीं रख सकता ।
Those TVs don’t watch you back.
वो टीवी आपको वापस नहीं देखते।
Come on.
चलो भी।
Is this gonna work?
क्या यह तरीका काम करेगा?
Absolutely.
बिल्कुल।
Stand over here.
इधर खड़े हो जाओ।
Okay, you ready?
ठीक है, आप तैयार हैं?
One, two, three.
एक दो तीन।
All right.
ठीक है।
[Molie] Let’s test out those contacts.
[मोली] चलिए उन कॉन्टैक्ट लेंस को टेस्ट करते हैं।
Okay.
ठीक है।
Can you read anything on that shelf?
क्या आप उस शेल्फ पर कुछ पढ़ सकते हैं ?
All right.
ठीक है।
"BFE-20."
"बीएफई-20."
Holy shit! How do you have Black Irish?
अरे बाप रे! आपके पास ब्लैक आयरिश कैसे हो सकते हैं?
That’s not for sale.
यह बिक्री के लिए नहीं है।
Yeah, like I’d put that shit in my pocket.
हां, जैसे मैं उस चीज़ को अपनी जेब में रख लूंगा।
Only took a couple grams to blow up fatbergs in the sewers Uptown.
अपटाउन के सीवरों में जमा वसा के टीलों को उड़ाने के लिए केवल कुछ ग्राम ही काफी थे ।
BFE. Big Fucking Explosion.
BFE. बहुत बड़ा विस्फोट।
[Molie] So what’s your plan?
[मोली] तो आपकी योजना क्या है?
[Ben] I don’t know.
[बेन] मुझे नहीं पता।
Lay low with my own kind?
क्या मैं अपने ही लोगों के साथ छिपकर रहूँ?
[Molie] Your own kind will sell you out in a heartbeat.
[मोली] तुम्हारे ही लोग तुम्हें पल भर में धोखा दे देंगे।
I’d find the busiest place you can
आपको सबसे व्यस्त जगह ढूंढनी चाहिए।
and disappear in the crowd. That’s my advice.
और भीड़ में गुम हो जाओ। यही मेरी सलाह है।
Well...
कुंआ...
you can leave the same way you came.
आप जिस रास्ते से आए थे उसी रास्ते से वापस जा सकते हैं।
Molie...
पतंगा...
I had to do it.
मुझे यह करना ही पड़ा।
No, you didn’t.
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
I was gonna bring you on here...
मैं तुम्हें यहाँ लाने वाला था ...
[Ben sighs] ...sort of as a partner.
[बेन आह भरता है] ...एक तरह से साझेदार के रूप में।
I should’ve told Sheila yesterday,
मुझे शीला को कल ही बता देना चाहिए था।
but I wanted to tell you myself.
लेकिन मैं आपको खुद बताना चाहता था।
Hey, too late for that now.
अब तो बहुत देर हो चुकी है ।
Well...
कुंआ...
Godspeed.
शुभकामनाएं।
See you on the big screen.
बड़े पर्दे पर मिलते हैं।
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
[panting softly]
[धीमी-धीमी सांस लेते हुए]
[indistinct PA announcement]
[अस्पष्ट पीए घोषणा]
[sniffles]
[नाक बहने लगती है]
New York City, one way.
न्यूयॉर्क शहर, एक तरफा।
I.D. and cash in the tray, please, sir.
कृपया ट्रे में आईडी और नकदी रख दें , महोदय।
[machinery whirring]
[मशीनरी की घरघराहट]
[indistinct announcements]
[अस्पष्ट घोषणाएँ]
Safe travels, Mr. Springer.
श्री स्प्रिंगर , आपकी यात्रा मंगलमय हो ।
Thank you.
धन्यवाद।
[counter beeping]
[काउंटर बीप कर रहा है]
Mister.
महोदय।
Hey, mister.
हे महोदय।
Your face.
तुम्हारा चेहरा।
[yelps] Forget you ever saw it!
[चीखते हुए] भूल जाओ कि तुमने इसे कभी देखा था!
You say anything, I will kill you so fast your mom won’t even wake up.
अगर तुमने कुछ भी कहा, तो मैं तुम्हें इतनी जल्दी मार डालूंगा कि तुम्हारी मां भी जाग नहीं पाएगी।
But your mustache.
लेकिन तुम्हारी मूंछें।
Oh, shit.
ओह नहीं।
So sorry about that.
उस बात से बहुत दुखी हूं।
Want my snack pack?
क्या आपको मेरा स्नैक पैक चाहिए?
[PA system] Now arriving at New York Penn Station.
[पीए सिस्टम] अब न्यूयॉर्क पेन स्टेशन पर आगमन हो रहा है।
This is the final stop for this train.
यह इस ट्रेन का अंतिम पड़ाव है ।
[concierge] Welcome to the Brant Hotel, Mr. Springer.
[दरबान] श्री स्प्रिंगर, ब्रांट होटल में आपका स्वागत है।
Hm. You shaved your mustache.
हम्म। आपने अपनी मूंछें मुंडवा लीं।
It fell off on the train. [both chuckle]
यह ट्रेन में गिर गया। [दोनों हंसते हैं]
I hate when that happens. [chuckles]
मुझे ये सब देखकर बहुत गुस्सा आता है। [हंसते हुए]
[coughing]
[खांसी]
Everything okay, Mr. Springer? [Ben coughs]
सब ठीक है, मिस्टर स्प्रिंगर? [बेन खांसता है]
Yeah, yeah. Just, uh...
हाँ, हाँ। बस, उह...
...have a good night. Day.
शुभ रात्रि। शुभ दिन।
You know what, have both.
आप जानते हैं, दोनों ही रख लीजिए।
[chimes]
[घंटी बजती है]
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
[panting]
[हाँफते हुए]
[blips]
[ब्लिप्स]
[chimes]
[घंटी बजती है]
[Ben] Rules say I have to be on camera ten minutes a day.
[बेन] नियमों के अनुसार मुझे प्रतिदिन दस मिनट कैमरे के सामने रहना होगा।
They didn’t say which part, so...
उन्होंने यह नहीं बताया कि कौन सा हिस्सा, इसलिए...
I guess you can watch my ass take a nap.
मुझे लगता है कि आप मेरी पीठ को झपकी लेते हुए देख सकते हैं।
[fanatic] ...and he said to Him,
[कट्टरपंथी] ...और उसने उससे कहा,
"All these things I will give to Thee...
ये सब चीजें मैं तुझे दे दूंगा...
if You fall down and worship me..."
यदि तुम मेरे सामने झुककर मेरी पूजा करोगे..."
[indistinct chatter]
[अस्पष्ट बातचीत]
[mailbox] Thank you.
[मेलबॉक्स] धन्यवाद।
[fanatic] That thou shall worship thine Lord,
[कट्टरपंथी] कि तुम अपने प्रभु की उपासना करोगे,
thine God, and only Him shall you serve.
अपने ईश्वर की ही सेवा करो , और केवल उसी की ।
♪ Americanos Americanos♪
♪ अमेरिकी अमेरिकी♪
[announcer] Previously on The Americanos...
[घोषक] पहले प्रसारित हुआ द अमेरिकानोस...
[sister 1] I love you. [sister 2] I love you.
[बहन 1] मैं तुमसे प्यार करती हूँ। [बहन 2] मैं तुमसे प्यार करती हूँ।
[sound cuts]
[आवाज बंद हो जाती है]
[sound returns] Don’t worry about it.
[आवाज वापस आती है] चिंता मत करो।
I just hate that--
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं है--
[no audio]
[कोई ऑडियो नहीं]
You should have thought about that  before you spread your legs.
आपको अपने पैर फैलाने से पहले इस बारे में सोचना चाहिए था।
Mom!
माँ!
[women chattering on TV]
[टीवी पर महिलाओं की बातचीत]
One down. Twenty-nine to go.
एक हो गया। अभी 29 बाकी हैं।
[thud] Gah!
[धड़ाम] आह!
[gull crying] Fuck off!
[सीगल रो रहा है] दफा हो जाओ!
[gulls crying]
[सीगल रो रहे हैं]
[moans]
[करहाने की आवाज़]
[agonized groaning]
[दर्द भरी कराह]
[Molie wails]
[मोली विलाप करती है]
John Springer!
जॉन स्प्रिंगर!
[sobbing] John Springer!
[सिसकते हुए] जॉन स्प्रिंगर!
[agonized howl]
[दर्द भरी चीख]
John Springer!
जॉन स्प्रिंगर!
[lock beeps]
[ताला बजता है]
[McCone] Green light.
[मैककोन] हरी बत्ती।
[click]
[क्लिक करें]
[Bobby T] Live update! Let’s go!
[बॉबी टी] लाइव अपडेट! चलिए शुरू करते हैं!
Our Hunters are hard at work near a Co-Op City Netmart
हमारे शिकारी को-ऑप सिटी नेटमार्ट के पास कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
where Mr. Jansky is flirting with the clerk that just reported him.
जहां श्री जैन्स्की उस क्लर्क के साथ छेड़छाड़ कर रहे हैं जिसने अभी-अभी उनकी शिकायत की है।
Let’s find out if he’s also flirting with death.
आइए पता लगाते हैं कि क्या वह भी मौत को चुनौती दे रहा है।
[Jansky] Do you watchThe Running Man?
[जैन्स्की] क्या आप द रनिंग मैन देखते हैं?
[clerk] Uh... I guess.
[क्लर्क] उह... मुझे लगता है।
[Jansky] I heard there’s this guy on there who kinda looks like me
[जैन्स्की] मैंने सुना है वहाँ एक आदमी है जो कुछ-कुछ मेरे जैसा दिखता है
and he’s really hot or something, I don’t... I don’t know.
और वो वाकई बहुत आकर्षक है। या कुछ और, मुझे नहीं पता... मुझे नहीं पता।
I don’t know. I’m gonna come back
मुझे नहीं पता। मैं वापस आऊंगा।
in a little bit and I’m gonna try to ask you out again.
थोड़ी देर में मैं तुम्हें फिर से डेट पर ले जाने की कोशिश करूंगा।
Jesus, Tim. [clerk] Yeah?
जीसस, टिम। [क्लर्क] हाँ?
[Bobby T] And that’s Jansky!
[बॉबी टी] और ये है जैन्स्की!
Stepping out with his breakfast burrito.
ब्रेकफास्ट बरिटो लेकर बाहर निकलते हुए
[McCone] Green light on Jansky.
[मैककोन] जैन्स्की को हरी झंडी मिल गई।
[Bobby T] Will it be his final meal?
[बॉबी टी] क्या यह उनका आखिरी भोजन होगा?
[whispering] Come on.
[फुसफुसाते हुए] चलो।
[Bobby T] The fuse has been lit.
[बॉबी टी] मार्जिन जल चुका है।
It’s just a matter of time.
यह तो बस समय की बात है।
Get out of there, buddy.
वहाँ से निकल जाओ, दोस्त।
[Bobby T] Better eat up, Tim.
[बॉबी टी] टिम, जल्दी खा लो।
Enjoy those last bites before it’s last rites.
अंतिम संस्कार से पहले, आखिरी निवालों का आनंद लें
Move, move. You’re walking. It’s the fucking Running Man.
चलो, चलो। तुम चल रहे हो। ये तो है रनिंग मैन!
[Bobby T] Here we go. Oh, man.
[बॉबी टी] चलिए शुरू करते हैं। अरे यार।
[Bobby T] Bang!
[बॉबी टी] बैंग!
God!
ईश्वर!
[Bobby T] And Jansky crosses the finish line.
[बॉबी टी] और जैन्स्की फिनिश लाइन पार करते हैं।
That’s one down and two to go!
एक काम हो गया और दो बाकी हैं!
Watch tonight at 8:00 to see if Jenni Laughlin...
आज रात 8:00 बजे देखें कि क्या जेनी लाफलिन...
and Ben Richards are still on the run.
और बेन रिचर्ड्स अभी भी फरार हैं।
How long do they have left? Tune in and find out.
उनके पास कितना समय बचा है? जानने के लिए देखते रहिए।
[Ben] Hi. I’d like to extend my stay for three days.
[बेन] नमस्ते। मैं अपना प्रवास तीन दिन के लिए बढ़ाना चाहता/चाहती हूँ ।
[concierge] I’d be happy to arrange that for you, Mr. Springer.
[दरबान] मैं आपके लिए इसकी व्यवस्था करने में खुशी होगी , श्री स्प्रिंगर।
[Ben] In the same room if possible.
[बेन] एक ही कमरे में यदि संभव हो तो।
[concierge] Of course. Let me see what I can do. [Ben] Thank you.
[दरबान] बिल्कुल।</i > देखता हूँ मैं क्या कर सकता हूँ। [बेन] धन्यवाद।
[concierge] You’re in luck.
[दरबान] आपकी किस्मत अच्छी है।
Look like I can keep you in the same room, Mr. Springer.
ऐसा लगता है कि मैं आपको इसी कमरे में रख सकता हूँ , मिस्टर स्प्रिंगर।
Great.
महान।
[concierge] Can I get you a car this morning?
[दरबान] क्या मैं आज सुबह आपके लिए एक कार का इंतजाम कर सकता हूँ?
[Ben] Uh...
[बेन] उह...
You know what? I think I’ll walk.
पता है क्या? मुझे लगता है मैं पैदल ही जाऊँगा।
[blues music playing]
[ब्लूज़ संगीत बज रहा है]
[PA system] Attention, passengers,
[पीए सिस्टम] यात्रियों कृपया ध्यान दें,
this is our final stop, Boston.
यह हमारा अंतिम पड़ाव है, बोस्टन।
Please check your personal belongings before leaving.
कृपया जाने से पहले अपने निजी सामान की जाँच कर लें।
Thank you for traveling with Netbus.
नेटबस के साथ यात्रा करने के लिए धन्यवाद ।
[Ben, gruff] Hey, brother, I need to get off the street.
[बेन, कर्कश स्वर में] अरे भाई, मुझे सड़क से हटना होगा।
[man] Oh, yeah?
[आदमी] ओह, हाँ?
[Ben] I’m looking for a place to rack out for a month.
[बेन] मैं एक महीने के लिए रहने की जगह ढूंढ रहा हूँ ।
[man] Mm-hmm.
[आदमी] हम्म-हम्म
[Ben] Off-Net, if you know what I mean.
[बेन] ऑफ-नेट, अगर आप समझ रहे हैं कि मेरा क्या मतलब है।
[man] Oh, is that so?
[आदमी] ओह, क्या ऐसा है?
[Ben] I’ll give you a hundo new for your room
[बेन] मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे के लिए एक सौ डॉलर दूंगा
and another hundo for your jacket.
और आपकी जैकेट के लिए सौ डॉलर और।
A deuce hundo for this rat-ass jacket
इस घटिया जैकेट के लिए 200 डॉलर।
and that rat-ass room? [laughs]
और वो घटिया सा कमरा? [हंसता है]
Fella, you need to get to Jamaica Plain,
भाई, तुम्हें जमैका प्लेन जाना होगा।
pick up your head meds.Come on.
अपनी सिरदर्द की दवाइयाँ उठा लो। चलो।
Put that shit away.
उस कचरे को दूर रख दो।
What, are you trying to get us killed?
क्या तुम हमें मरवाना चाहते हो?
Let me see your face.
मुझे अपना चेहरा देखने दो।
Where’d you deploy?
आपने कहाँ तैनाती की?
Alaska. Ate shrapnel.
अलास्का। छर्रे खाए।
You ain’t seen combat.
तुमने युद्ध नहीं देखा है।
But I reckon it ain’t stolen valor
लेकिन मुझे लगता है कि यह चोरी की वीरता नहीं है।
if you pay me for it.
यदि आप मुझे इसके लिए भुगतान करते हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
[door creaks]
[दरवाजा चरमराता है]
[man] Hey! I’m talking to you!
[आदमी] अरे! मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
[child laughs] [man] I’m talking to you!
[बच्चा हंसता है] [आदमी] मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
Come back here, you little shit!
वापस यहीं आओ, कमीने!
You listen to me. You stay out of my stash.
मेरी बात सुनो। मेरे सामान से दूर रहो।
I catch you in that basement again,
अगर मैंने तुम्हें फिर से उस तहखाने में पकड़ा ,
I’m gonna stomp you.
मैं तुम्हें कुचल दूंगा।
And I’ma get big bro to take care of you!
और मैं बड़े भाई से कहूंगा कि वो तुम्हारा ख्याल रखें!
He’ll kick your cow ass over the moon!
वो तुम्हारी ऐसी पिटाई करेगा कि तुम चाँद तक पहुँच जाओगे!
Beat it!
इसे हरायें!
Ah...
आह...
Yeah, good luck with that.
हाँ, उस के लिए गुड लक।
Idiot.
बेवकूफ़।
[machinery straining]
[मशीनरी पर दबाव पड़ रहा है]
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
[discordant chime]
[बेमेल झंकार]
[distorted automated voice] Floor two.
[विकृत स्वचालित आवाज] दूसरी मंजिल।
[elevator chimes]
[लिफ्ट की घंटियाँ बजती हैं]
[muffled voice on television]
[टेलीविजन पर धीमी आवाज]
[rats squeaking]
[चूहों की चीं-चीं की आवाज]
[indistinct television chatter]
[अस्पष्ट टेलीविजन की बातचीत]
[lock chimes, clicks]
[ताले की घंटी बजती है, क्लिक की आवाज़ आती है]
[Ben] Okay, then.
[बेन] ठीक है, फिर।
Guess I gotta make another one of these tapes.
लगता है मुझे ऐसी ही एक और टेप बनानी पड़ेगी।
I’ve always been a guy who followed the rules.
मैं हमेशा से नियमों का पालन करने वाला व्यक्ति रहा हूँ ।
I showed up to work first, I left last.
मैं काम पर सबसे पहले आया, और सबसे आखिर में निकला।
Nice.
अच्छा।
It hasn’t done much for me, obviously.
इससे मुझे कोई खास फायदा नहीं हुआ है, जाहिर है।
I mean, I’m on the murder show.
मेरा मतलब है, मैं मर्डर शो में हूँ।
But what are you gonna do? Take on the whole world?
लेकिन तुम क्या करोगे? क्या तुम पूरी दुनिया से लड़ोगे?
Sweet.
मिठाई।
So here I am, a grown-ass man playing hide-and-seek for money.
तो मैं यहाँ हूँ, एक वयस्क आदमी, पैसे के लिए लुका-छिपी खेल रहा हूँ।
[frantic panting] Please don’t.
[बेहद हांफते हुए] कृपया ऐसा मत करो।
[sighs] Thank you.
[आह भरते हुए] धन्यवाद।
[Ben] I think I’ll just lay low, keep it cool.
[बेन] मुझे लगता है मैं बस शांत रहूंगा, सब कुछ शांत रखूंगा।
Try not to burn out.
खुद को थकावट से बचाने की कोशिश करें।
[Bobby T] Depraved.
[बॉबी टी] पतित।
Demonic. Deceased.
राक्षसी। मृत।
What havoc will the remaining Runners wreak?
बचे हुए रनर्स क्या तबाही मचाएंगे?
Tune in and find out.
ट्यून करें और पता लगाएं।
[announcer] Next up, rich and bold,
[घोषक] अगला नंबर है, समृद्ध और साहसी,
it’s those Americanos.
ये तो अमेरिकानो हैं।
[Ben] "Hey, Jim."
[मैं] "अरे, जिम।"
"How do you like this energy wine?"
आपको यह एनर्जी वाइन कैसी लगी ?
"I’m a big fan. Love it."
मैं इसका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं। मुझे यह बहुत पसंद है।
"How about you, Bill?"
"आपका क्या ख्याल है, बिल?"
"It’s pretty much my favorite thing, Jim."
"जिम, यह मेरी सबसे पसंदीदा चीज है।"
"So, guys, you mind if I ask you a personal question?"
"तो दोस्तों, क्या आप लोग मुझसे एक निजी सवाल पूछने में कोई आपत्ति करेंगे?"
"Why do we all have the same voice?"
हम सबकी आवाज एक जैसी क्यों है?
[beeping]
[बीप की आवाज़]
[sighs] Relax, Ben.
[आह भरते हुए] आराम करो, बेन।
Mail later.
बाद में मेल कर देना।
[man] Who am I?
[आदमी] मैं कौन हूँ?
Good to see you, too, Frank.
आपको देखकर भी अच्छा लगा, फ्रैंक।
I’m the dog!
मैं कुत्ता हूँ!
The rats!
चूहे!
Him!
उसे!
I demand an apology!
मैं माफी की मांग करता हूँ!
Give it a rest, Frank.
बस करो, फ्रैंक।
At least you got someone to talk to.
कम से कम आपको बात करने के लिए कोई तो मिल गया।
[sniffs]
[सूंघते हुए]
Damn, son.
निंदनीय बेटा।
[Frank] You can’t hide!
[फ्रैंक] तुम छिप नहीं सकते!
You think I don’t see you!
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें देख नहीं पा रहा हूँ!
I’m gonna find you!
मैं आपको खोजने के लिए जा रहा हूं!
Key, duh.
कुंजी, ज़ाहिर है।
[Frank] I’m gonna burn down your house
[फ्रैंक] मैं तुम्हारा घर जला दूंगा
and everyone in it!
और उसमें शामिल हर कोई!
You’re a weird guy, Frank.
तुम बड़े अजीब आदमी हो, फ्रैंक।
[announcer] We interrupt "The Americanos"
[घोषक] हम "द अमेरिकानोस" को बीच में रोक रहे हैं
for a live update from The Running Man.
द रनिंग मैन से लाइव अपडेट के लिए
[indistinct speech on TV]
[टीवी पर अस्पष्ट भाषण]
[air horn on TV]
[टीवी पर एयर हॉर्न]
[alarm buzzing]
[अलार्म बज रहा है]
[Bobby T] Running fans,
[बॉबी टी] रनिंग फैंस,
we catch up with an undisclosed Runner
हम एक अज्ञात धावक से मिलते हैं।
at an undisclosed location in an undisclosed city.
अज्ञात स्थान पर अज्ञात शहर में
The tension is so thick,
तनाव इतना गहरा है कि...
you could cut it with McCone’s knife of destiny.
आप इसे मैककोन की नियति की छुरी से काट सकते हैं।
The Hunters are currently descending
शिकारी इस समय नीचे उतर रहे हैं
on the location. [clatter]
स्थान पर। [खटखटाहट]
[Bobby T] Orders have been given.
[बॉबी टी] आदेश दे दिए गए हैं।
They’re entering the premises now.
वे अब परिसर में प्रवेश कर रहे हैं।
[man speaks indistinctly] [Bobby T] Chief McCone is directing them
[आदमी अस्पष्ट रूप से बोलता है] [बॉबी टी] चीफ मैककोन उनका निर्देशन कर रहे हैं
to fan out through the building.
भवन में फैल जाना
[gasps]
[सांस फूलना]
Get in your fucking room... now!
अपने कमरे में जाओ... अभी!
[Bobby T] Rover cams have been deployed  and are waiting for the signal
[बॉबी टी] रोवर कैमरे तैनात कर दिए गए हैं और सिग्नल का इंतजार कर रहे हैं
that the Hunters have found their prey.
शिकारियों ने अपना शिकार पा लिया है।
I’m on three.
मैं तीन पर हूँ।
[Bobby T] There’s no way out for this Runner.
[बॉबी टी] इस धावक के लिए कोई रास्ता नहीं है</ i>
But never underestimate a cornered rat.
लेकिन कभी भी घिरे हुए चूहे को कम मत आंकना।
Fuck!
लानत है!
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
I need to get the bag.
मुझे बैग लाना होगा।
[Bobby T] I’m getting word now
[बॉबी टी] मुझे अब खबर मिल रही है
the Hunters believe they’ve located the room
शिकारियों का मानना ​​है कि उन्होंने कमरा ढूंढ लिया है।
this Runner is hiding in.
यह धावक इसमें छिपा हुआ है।
The suspense is thick, Running fans.
सस्पेंस चरम पर है, प्रशंसक दौड़ रहे हैं।
I saw him! I saw Ben Richards! He’s heading downstairs!
मैंने उसे देखा! मैंने बेन रिचर्ड्स को देखा! वह नीचे जा रहा है!
[Bobby T] Will this Runner even have a chance to run?
[बॉबी टी] क्या इस धावक को दौड़ने का मौका भी मिलेगा?
The fuse has been lit. It’s just a matter of time.
आग लग चुकी है। अब बस कुछ ही समय की बात है।
[sharp panting]
[तेज़ साँसें]
[sirens] [indistinct radio chatter]
[सायरन की आवाज़] [अस्पष्ट रेडियो बातचीत]
Shit. [panting]
धत् तेरे की। [हाँफते हुए]
[grunts] [Bobby T] Our Hunters
[घुरघुराहट] [बॉबी टी] हमारे शिकारी
are triangulating the Runner’s exact position.
वे धावक की सटीक स्थिति का त्रिभुजाकार विश्लेषण कर रहे हैं ।
Confirming their location.
उनकी लोकेशन की पुष्टि की जा रही है।
I can reveal to you now the Runner is Ben Richards.
मैं अब आपको बता सकता हूँ कि धावक बेन रिचर्ड्स है।
[glass shatters]
[कांच टूट जाता है]
I knew it.
मैं जानता था।
[Bobby T] Mr. Richards talked the talk.
[बॉबी टी] श्री रिचर्ड्स ने बड़ी-बड़ी बातें कीं।
We’re about to find out if he can...
हमें जल्द ही पता चल जाएगा कि क्या वह ऐसा कर सकता है...
[glass tinkling] ...walk the walk.
[कांच की झंकार] ...कही हुई बात पर अमल करो।
I need a rover on three.
मुझे तीन नंबर पर चलने वाला रोवर चाहिए।
[Bobby T] Chief McCone has confirmed.
[बॉबी टी] चीफ मैककोन ने पुष्टि कर दी है।
The Hunters have found their man.
शिकारियों ने अपने आदमी को ढूंढ लिया है।
Things are heating up. Things are getting warmer.
हालात गरमा रहे हैं ।
Nowhere to run, nowhere to hide.
भागने की कोई जगह नहीं, छिपने की कोई जगह नहीं।
The Runner is trapped inside of the building.
धावक इमारत के अंदर फंस गया है।
But what’s this?
लेकिन ये क्या है?
McCone’s given the signal.
मैककोन ने संकेत दे दिया है।
The rover cams have entered the building.
रोवर के कैमरे इमारत में प्रवेश कर चुके हैं।
Any moment now.
बस कुछ ही क्षणों में।
This is why we play the game, Running fans.
इसीलिए हम खेल खेलते हैं, दौड़ने वाले प्रशंसकों के लिए।
The moment of truth when these animals
सच्चाई का क्षण जब ये जानवर
find out we live in a society with rules,
हमें पता चलता है कि हम नियमों वाले समाज में रहते हैं।
a society where actions have consequences.
एक ऐसा समाज जहाँ कर्मों के परिणाम होते हैं।
And there they are, the Hunters,
और ये रहे, शिकारी!
posted up outside Richards’s room.
रिचर्ड्स के कमरे के बाहर तैनात ।
We’re going in.
हम अंदर जा रहे हैं।
[Bobby T] Here we go.
[बॉबी टी] चलिए शुरू करते हैं।
[rapid gunfire]
[तेज़ गोलीबारी]
[frantic grunting] [Hunter] Go!
[बेचैनी भरी गुर्राहट] [हंटर] जाओ!
[yells, grunts, terrified panting]
[चीखना, गुर्राना, भयभीत होकर हांफना]
[yelps] [McCone] Hold fire!
[चीखें] [मैककोन] रुको!
Why?
क्यों?
[McCone] He’s not going anywhere.
[मैककोन] वह कहीं नहीं जा रहा है।
Bravo.
शाबाश।
[huffs, growls]
[गुस्से से गुर्राता है]
[yells]
[चिल्लाता है]
[screams]
[चीखें]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[exhales, laughs] [groans]
[साँस छोड़ते हुए, हँसते हुए] [कराहते हुए]
Hey, buddy. You’re on Free-Vee.
अरे दोस्त, तुम फ्री-वी पर हो।
[Bobby T] The Hunters are racing  to intercept their prey.
[बॉबी टी] शिकारी अपने शिकार को पकड़ने के लिए दौड़ रहे हैं।
Better run, Mr. Richards.
मिस्टर रिचर्ड्स, बेहतर होगा कि आप भाग जाएं।
This is why we watch, Running fans.
इसीलिए हम दौड़ के प्रशंसक इसे देखते हैं।
[Hunter over comms] He’s on two. Go, go!
[हंटर संचार के माध्यम से] वह दो पर है। जाओ, जाओ!
[gunfire]
[गोलीबारी]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[frustrated yell]
[हताशा भरी चीख]
Stop filming me!
मेरी वीडियो बनाना बंद करो!
[automated voice] Going down.
[स्वचालित आवाज] नीचे जा रहा है।
[pants] [Hunter] We got him.
[पैंट] [हंटर] हमने उसे पकड़ लिया।
[Hunter] He’s headed for the lobby.
[हंटर] वह लॉबी की ओर जा रहा है।
[automated voice] You have reached the lobby.
[स्वचालित आवाज] आप लॉबी में पहुँच गए हैं।
[McCone] Richards,
[मैककोन] रिचर्ड्स,
you’re going down.
आप नीचे जा रहे हैं।
I got a grenade!
मुझे एक ग्रेनेड मिला!
Back at you.
तुम्हें भी।
[Ben screams]
[बेन चीखता है]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[discordant chiming]
[बेमेल घंटियों की आवाज]
[Ben panting]
[बेन हांफ रहा है]
[garbled automated voice sputters]
[अस्पष्ट स्वचालित आवाज लड़खड़ाती है]
[McCone] Have the boys in black breach the basement.
[मैककोन] काले कपड़ों वाले लड़कों को तहखाने में घुसने दो।
Get a backup rover online.
ऑनलाइन बैकअप रोवर प्राप्त करें।
I want an NCG tactical team ready at the bottom of the stairs.
मुझे सीढ़ियों के नीचे एनसीजी की एक सामरिक टीम तैयार चाहिए ।
Go! Go!
जाओ! जाओ!
Get two guards in the lobby elevator.
लॉबी की लिफ्ट में दो गार्ड तैनात करें ।
Report to me if he tries to climb the shaft.
अगर वह शाफ्ट पर चढ़ने की कोशिश करे तो मुझे सूचित करें ।
All Hunters rally at staging one and stand by for the breach.
सभी शिकारी एक ही स्थान पर एकत्रित हो जाते हैं और हमले के लिए तैयार रहते हैं।
[Goon] You heard the man! Tac-One on me!
[गुंडा] तुमने आदमी की बात सुनी! टैक-वन मुझ पर छोड़ो!
Let’s go, go, go!
चलो चलें, चलें, चलें!
[Goon 2] Bring down the auto-ram!
[गुंडा 2] ऑटो-रैम को नीचे लाओ!
[gasps] [Goon] Stairs are clear.
[सांस फूलना] [गुंडा] सीढ़ियाँ साफ़ हैं।
Fuck. Tac-One standing by.
धत् तेरे की। टैक-वन तैयार है।
Ready to breach. [McCone] Action is go.
घुसपैठ के लिए तैयार। [मैककोन] कार्रवाई शुरू।
[Goon 3] Auto-ram hot! [Goon 2] Hit it!
[गुंडा 3] ऑटो-रैम चालू है! [गुंडा 2] मारो!
[Goon 3] No go! No go!
[गुंडा 3] नहीं जा सकते! नहीं जा सकते!
[Goon] Hit it again. Oh, shit.
[गुंडा] फिर से मारो। ओह, धिक्कार है।
[frantic panting] [gunfire]
[बेहद तेज़ साँसें] [गोलीबारी]
He’s got a gun!
उसके पास बंदूक है!
[Goon] Light him up! [rapid gunfire]
[गुंडा] उसे गोली मार दो! [तेज़ गोलीबारी]
Oh! [panting]
ओह! [हाँफते हुए]
[Goons yelling]
[गुंडों के चिल्लाने की आवाज]
[Goon yells]
[गुंडा चिल्लाता है]
[gasps]
[सांस फूलना]
[Goon 3] Reload! Reload! Reloading!
[गुंडा 3] रीलोड करो! रीलोड करो! रीलोड कर रहा हूँ!
[panting] [goons yelling]
[हाँफते हुए] [गुंडों के चिल्लाने की आवाज़]
Get out of here! This place is about to blow!
यहां से निकल जाओ! यह जगह फटने वाली है!
[gunfire]
[गोलीबारी]
[groaning]
[करहाते हुए]
[yelling]
[चिल्लाते हुए]
[wails]
[विलाप]
[screams]
[चीखें]
[panting] [boom]
[हाँफते हुए] [धमाका]
[yells] [rats squeaking]
[चिल्लाता है] [चूहों की चीं-चीं]
[gasping]
[सांस फूलते हुए]
[crazed laugh] [rats squeaking]
[पागलपन भरी हंसी] [चूहों की चीं-चीं]
[frantic squeaking]
[बेहद तेज़ चीख]
I’m still here, you shit-eaters!
मैं अभी भी यहीं हूँ, तुम सब निकम्मे हो!
Hah!
हाहा!
[newscaster] Tragedy strikes as an explosion
[समाचार प्रस्तोता] विस्फोट से त्रासदी हुई
at the YVA in Fenway takes the lives
फेनवे स्थित वाईवीए में लोगों की जान ली जाती है।
of eight Network Community Guards.
आठ नेटवर्क कम्युनिटी गार्ड्स में से।
Belinda Brave coming to you live from the scene...
बेलिंडा ब्रेव आपके लिए घटनास्थल से लाइव प्रस्तुति लेकर आ रही हैं...
[people yelling] ...of a powerful blast
[लोग चिल्ला रहे हैं] ...एक जोरदार धमाके का
that shook Boston to its core earlier tonight.
जिसने आज रात बोस्टन को अंदर तक हिलाकर रख दिया।
No confirmation yet on whether
अभी तक कोई पुष्टि नहीं हुई है कि क्या
Richards’s body... [manhole slides]
रिचर्ड का शव... [मैनहोल खिसक जाता है]
...has been recovered. As far as we know,
... बरामद कर लिया गया है। जहां तक ​​हमें जानकारी है,
the Runner is still at large.
द रनर अभी भी फरार है
A thrilling live update ofThe Running Man
द रनिंग मैन का एक रोमांचक लाइव अपडेट
turned deadly...
घातक हो गया...
Hey, come on out.
अरे, बाहर आ जाओ।
I know you’re here.
मुझे पता है तुम यहाँ हो।
Come here, you little rat! Get off me!
इधर आओ, नन्हे चूहे! मुझसे दूर हटो!
You the one who reported me? It wasn’t me!
आपने मेरी शिकायत की? मैंने नहीं की!
I ain’t no rat! Oh, yeah?
मैं कोई मुखबिर नहीं हूँ! ओह, सच में?
Let me go! I’ma get big bro to take care of you.
मुझे जाने दो! मैं बड़े भाई को तुम्हारे लिए कह देता हूँ।
You think your big bro can kick my ass after what I just went through?
क्या तुम्हें लगता है कि जो कुछ मैंने अभी झेला है उसके बाद तुम्हारा बड़ा भाई मेरी पिटाई कर सकता है?
He’s not gonna kick your ass, he’s gonna save it!
वो तुम्हारी पिटाई नहीं करेगा, वो तुम्हारी जान बचाएगा!
You need help! [helicopter whirring]
आपको मदद की ज़रूरत है! [हेलीकॉप्टर की गड़गड़ाहट]
[cop] Suspect at large. Curfew enforced.
[पुलिसकर्मी] संदिग्ध फरार है। कर्फ्यू लागू है।
We’ve got to get off these streets, man.
हमें इन गलियों से निकलना होगा , यार।
Goons and zooms all up in this bitch.
इस जगह पर गुंडे और तेज रफ्तार गाड़ियां भरी पड़ी हैं।
Everyone’s looking for you.
सब लोग तुम्हें ढूंढ रहे हैं।
[kid grunts] [cop] Curfew enforced.
[बच्चा गुर्राता है] [पुलिसवाला] कर्फ्यू लागू है।
Hey. Hey, yo, stay here. I’ll be right back.
अरे। अरे, यहीं रुको। मैं अभी वापस आता हूँ।
I got you, Richards.
मैंने तुम्हें पकड़ लिया, रिचर्ड्स।
[man] Hunt him down! Hunt him down!
[आदमी] उसका पीछा करो! उसका पीछा करो!
[mailbox] Thank you.
[मेलबॉक्स] धन्यवाद।
[crowd chanting] Hunt him down!
[भीड़ नारे लगा रही है] उसे ढूंढ निकालो!
[cop] Remain indoors. [kid] He’s in here.
[पुलिसवाला] घर के अंदर ही रहो। [बच्चा] वह यहीं अंदर है।
[helicopter whirring] [cop] Remain indoors.
[हेलीकॉप्टर की गड़गड़ाहट] [पुलिसकर्मी] घर के अंदर ही रहें।
Nah. Told you.
नहीं। मैंने कहा था ना।
Ben Richards?
बेन रिचर्ड्स?
No Runner ever survived a live update. How the hell--
कोई भी रनर लाइव अपडेट में टिक नहीं पाया। आखिर कैसे?
[cop] Remain indoors!
[पुलिसकर्मी] घर के अंदर ही रहें!
Inside, inside, inside!
अंदर, अंदर, अंदर!
[Ben] I can pay you.
[बेन] मैं तुम्हें भुगतान कर सकता हूँ।
Just get me off the street for the night.
मुझे आज रात के लिए सड़क से हटा दो ।
Hell, nah. [kid] Five ND.
बिलकुल नहीं। [बच्चा] पाँच एनडी।
Boy! We need street meds.
अरे! हमें तो लोकल दवाइयाँ चाहिए।
Our sister got cancer, real bad.
हमारी बहन को कैंसर हो गया, बहुत गंभीर हालत में।
[panting]
[हाँफते हुए]
Make it ten.
इसे दस कर दो।
Get her the good stuff. Goddamn.
उसे बढ़िया चीज़ें दिलाओ। धिक्कार है!
[big bro] Hell of a price on your head.
[बड़े भाई] तुम्हारे सिर पर बहुत बड़ा इनाम रखा गया है।
[kid mimics engine] How fast can you run, Richards?
[बच्चा इंजन की नकल करता है] रिचर्ड्स, तुम कितनी तेज़ दौड़ सकते हो?
[sighs]
[आह भरते हुए]
Faster every day.
हर दिन और तेज़।
[newscaster] Just a shocking amount of destruction here.
[समाचार प्रस्तोता] यहाँ तबाही का भयावह मंजर है
The NCG on tactical alert
एनसीजी सामरिक अलर्ट पर है
as units pour in from neighboring districts,
पड़ोसी जिलों से इकाइयों की भारी आमद के साथ
seeking justice for their fallen brethren.
अपने शहीद भाइयों के लिए न्याय की मांग करते हुए ।
The NCG bomb squad is on the scene
एनसीजी की बम निरोधक टीम मौके पर पहुंच चुकी है।
combing through the rubble for evidence.
मलबे में सबूतों की तलाश में छानबीन करना।
Preliminary reports indicate Richards
प्रारंभिक रिपोर्टों से रिचर्ड्स का संकेत मिलता है।
set off the explosion in the basement.
तहखाने में विस्फोट किया गया।
His body is yet to be found. But as one specialist
उनका शव अभी तक नहीं मिला है। लेकिन एक विशेषज्ञ के अनुसार
told me off the record... [child fusses]
मुझे अनौपचारिक रूप से बताया... [बच्चा रोने लगता है]
Baby. It’s time.
बेबी, अब समय आ गया है।
[child moans]
[बच्चा कराहता है]
[distant siren]
[दूर से आती सायरन की आवाज़]
[child groaning]
[बच्चे के कराहने की आवाज़]
[Ben] I don’t get it. You could set your grandkids up for life...
[बेन] मुझे समझ नहीं आ रहा। आप अपने पोते-पोतियों का जीवन सुरक्षित कर सकते हैं...
with one Record and Report.
एक रिकॉर्ड और रिपोर्ट के साथ।
You think the Network would rather pay us reward money
आपको लगता है कि नेटवर्क हमें इनाम की रकम देना ज्यादा पसंद करेगा?
or make up some bullshit and arrest us?
या फिर कोई मनगढ़ंत कहानी बनाकर हमें गिरफ्तार कर लें?
What if I gave you enough to get your sister real pharms?
अगर मैं आपको इतना पैसा दे दूं जिससे आप अपनी बहन के लिए असली दवाइयां खरीद सकें तो क्या होगा?
Say 500 new.
मान लीजिए 500 नए।
I can get you out of Boston,
मैं आपको बोस्टन से बाहर निकाल सकता हूँ।
but it won’t be for money. Bro.
लेकिन ये पैसों के लिए नहीं होगा, भाई।
This dude ain’t going nowhere.
यह बंदा कहीं नहीं जा रहा है।
Goons got the hood surrounded. Reality.
गुंडों ने मोहल्ले को घेर लिया है। यही हकीकत है।
Stop. [child groans]
रुको। [बच्चा कराहता है]
Just a little pinch and everything’s gonna be okay.
बस एक छोटी सी चुटकी और सब ठीक हो जाएगा।
[theme plays on television]
[टेलीविजन पर थीम बजने लगती है]
[announcer] Does Richards live?
[घोषक] क्या रिचर्ड्स जीवित हैं?
Find out tomorrow night onThe Running Man, 8 o’c...
कल रात पता चलेगा ...
You know, you seem like a smart cat.
आप जानते हैं, आप काफी समझदार बिल्ली लगते हैं।
What made you sign up to be a cog
आपने इस कंपनी का हिस्सा बनने के लिए साइन अप क्यों किया?
in their propaganda machine?
क्या यह उनके प्रचार तंत्र का हिस्सा है?
I’m just trying to take care of my family.
मैं बस अपने परिवार की देखभाल करने की कोशिश कर रहा हूँ।
Just like you and your sister.
बिल्कुल आपकी और आपकी बहन की तरह।
June.
जून।
When my kid was sick,
जब मेरा बच्चा बीमार था,
I sent my wife enough to get her well.
मैंने अपनी पत्नी को इतना पैसा भेजा जिससे वह ठीक हो जाए।
Now I’m trying to win enough to get them out.
अब मैं उन्हें बाहर निकालने के लिए पर्याप्त मैच जीतने की कोशिश कर रहा हूं।
She’s only two. So if I do my job,
वह अभी सिर्फ दो साल की है। इसलिए अगर मैं अपना काम ठीक से करूं,
she’ll never even remember Slumside.
उसे स्लमसाइड कभी याद भी नहीं रहेगा।
Okay, Richards.
ठीक है, रिचर्ड्स।
I can get you past that blockade.
मैं आपको उस नाकाबंदी से पार करा सकता हूँ।
But I’ll need a couple days to set it up, so hide out here in the meantime.
लेकिन इसे तैयार करने में मुझे कुछ दिन लगेंगे , इसलिए इस बीच आप यहीं छिप जाइए।
You know, you could go the full 30 if you play it smart.
आप जानते हैं, अगर आप समझदारी से खेलें तो पूरे 30 मिनट तक खेल सकते हैं ।
And what makes you such an expert?
और आपको इतना विशेषज्ञ क्या बनाता है ?
Tune in and find out.
ट्यून करें और पता लगाएं।
[big bro] Welcome to the Pulpit.
[बड़े भाई] उपदेश मंच पर आपका स्वागत है।
[man rapping] ♪ I don’t want a lot♪
[रैप करते हुए आदमी] ♪ मुझे बहुत कुछ नहीं चाहिए♪
♪ I want just enough♪
♪ मुझे बस उतना ही चाहिए जितना काफी हो♪
♪ So why has it got to be So damn tough?♪
♪ तो आखिर यह इतना मुश्किल क्यों होना चाहिए ?♪
[screams] [music playing]
[चीखें] [संगीत बज रहा है]
What goes on behind the scenes
पर्दे के पीछे क्या होता है
of the biggest Free-Vee show of all time?
अब तक के सबसे बड़े फ्री-वी शो में से एक ?
Welcome toThe Apostle, episode 30.
द अपोस्टल के एपिसोड 30 में आपका स्वागत है।
"Real Rules of the Running Man."
" रनिंग मैन के असली नियम।"
If you dig, dupe and distribute.
अगर आप खुदाई करते हैं, तो धोखाधड़ी करके वितरित करें।
The Network has three types for every run.
प्रत्येक रन के लिए नेटवर्क के तीन प्रकार होते हैं ।
Oh, my God.
हे भगवान!
Type one: Hopeless Dude.
पहला प्रकार: निराश व्यक्ति।
Hopeless Dude is cursed with a fatal misunderstanding
निराश व्यक्ति एक घातक गलतफहमी से ग्रस्त है
of human nature. [clerk] Enjoy your...
मानव स्वभाव का। [क्लर्क] अपने समय का आनंद लें...
Tim?Yup.
टिम? हाँ।
He usually lasts less than 48 hours.
वह आमतौर पर 48 घंटे से कम समय तक ही टिकता है।
Come and get me.
आओ और मुझे ले जाओ।
Dinner is served, pal.
खाना परोसा जा चुका है, दोस्त।
Aw... Damn.
अरे यार... धिक्कार है!
[Bobby T] Pa-pow! That’s a take out.
[बॉबी टी] पा-पाउ! ये तो टेकआउट है।
Woof. [Bobby T] Oh!
वूफ। [बॉबी टी] ओह!
He is cooked.
वह पक चुका है।
[Apostle] Type two: Negative Dude.
[प्रेरित] दूसरा प्रकार: नकारात्मक व्यक्ति।
Negative Dude knows he ain’t got a chance in hell.
नकारात्मक सोच वाला आदमी जानता है उसके सफल होने की कोई उम्मीद नहीं है।
He just wants to go out with a bang or two!
वह बस धमाकेदार विदाई चाहता है !
Make life greater. [yells]
जीवन को और भी बेहतर बनाओ। [चिल्लाता है]
Leave a fucking crater.
एक भयानक गड्ढा छोड़ दो।
Bro gets smoked by the end of week one
पहले हफ्ते के अंत तक भाई की बुरी तरह पिटाई हो जाती है।
’cause he buys too much ass
क्योंकि वो बहुत ज्यादा औरतें खरीदता है।
and not enough food with his running start.
और दौड़कर शुरुआत करने के बावजूद उसे पर्याप्त भोजन नहीं मिला ।
A slave to his appetites, [women shriek]
अपनी वासनाओं का गुलाम, [महिलाएं चीखती हैं]
he often serves himself up on a plate.
वह अक्सर खुद को थाली में परोस देता है।
Suck dicks in hell!
नरक में जाकर लिंग चूसो!
[Bobby T] Ka-boom! Runner down!
[बॉबी टी] का-बूम! रनर आउट!
Type three:
तीसरा प्रकार:
[whoops] Yeah!
अरे!
Final Dude.
आखिरी बंदा।
Final Dude has a fierce will to survive.
फाइनल ड्यूड में जीवित रहने की प्रबल इच्छाशक्ति है ।
Yet he never wins.
फिर भी वह कभी जीतता नहीं है।
The Network cheats.
द नेटवर्क चीटिंग करता है।
They can find anyone anytime.
वे किसी को भी कभी भी ढूंढ सकते हैं।
But if a Runner’s getting good ratings, they let him run.
लेकिन अगर किसी धावक को अच्छी रेटिंग मिल रही है, तो उसे दौड़ने दिया जाता है।
Thirteen days.
तेरह दिन।
And just like Papa always said,
और जैसा कि पापा हमेशा कहते थे,
"You can try, but you can’t catch a ghost."
आप कोशिश तो कर सकते हैं, लेकिन भूत को पकड़ नहीं सकते।
So by the end of week two, ratings usually peak.
इसलिए, दूसरे सप्ताह के अंत तक, रेटिंग आमतौर पर चरम पर पहुंच जाती है।
[Holbrook] Oh, shit.
[होलब्रुक] अरे यार, क्या बात है!
The crowd wants blood,
भीड़ खून की प्यासी है,
and Final Dude becomes a victim of his own success.
और अंत में, वह व्यक्ति अपनी ही सफलता का शिकार बन जाता है।
They might hide from Destiny,
वे नियति से छिप सकते हैं,
but they never outrun Fate.
लेकिन वे कभी भी भाग्य से बच नहीं सकते।
That’s me, McCone! I’m the Running Man, bi--
ये मैं हूँ, मैककोन! मैं हूँ रनिंग मैन, बाय--
[chipper grinding] [Bobby T] Double kill!
[चिपिंग मशीन से पीसना] [बॉबी टी] दोहरा शिकार!
Rest in pieces.
शांति से सो जाओ।
That’s game.
खेल शुरू हो गया है।
[sharp exhale] Is that supposed to inspire me?
[तेज साँस छोड़ते हुए] क्या इससे मुझे प्रेरणा मिलनी चाहिए?
Oh, come on, man! Don’t you get it?
अरे यार, समझ ही नहीं आ रहा?
After that escape tonight, live, prime time, you...
आज रात उस भयानक घटना के बाद, लाइव, प्राइम टाइम में, आप...
You... are...
तुम हो...
Final Dude.
आखिरी बंदा।
And they’re gonna squeeze
और वे निचोड़ेंगे
every last drop of ratings out of your ass.
अपनी रेटिंग का हर एक कतरा निकाल लो।
So you got at least until Negative Dude flames out
तो आपके पास कम से कम तब तक का समय है जब तक नेगेटिव ड्यूड का पतन नहीं हो जाता।
to get somewhere safe.
किसी सुरक्षित स्थान पर पहुंचने के लिए।
Which gives us enough time to set you up
इससे हमें आपको तैयार करने के लिए पर्याप्त समय मिल जाता है।
for the biggest underdog win in game show history.
गेम शो के इतिहास में सबसे बड़ी अंडरडॉग जीत के लिए ।
So where the hell is "safe"?
तो आखिर "सुरक्षित" जगह कौन सी है?
I’m working on it.
मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
Hey, pen pal. It’s been a while.
अरे, पत्र मित्र! काफी समय हो गया।
You sure you know what you’re doing?
क्या आपको यकीन है कि आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
Guess we’ll find out.
हमें पता चल ही जाएगा।
Got a package headed your way.
आपके लिए एक पैकेज भेजा जा रहा है।
Yeah, special delivery, as seen on Free-Vee.
जी हां, स्पेशल डिलीवरी, जैसा कि फ्री-वी पर देखा गया।
Okay. I see you.
ठीक है। मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
[June coughing]
[जून को खांसी आ रही है]
[voice murmurs over phone] And pickup location B.
[फोन पर धीमी आवाज] और पिकअप लोकेशन बी।
Got it. [June moans]
समझ गया। [जून आह भरती है]
[woman] Mama’s coming, baby.
[महिला] माँ आ रही है, बेटा।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
[June moans]
[जून कराहती है]
[coughs]
[खांसी]
[groans]
[कराहना]
[Ben] So, how does a five-year-old get lung cancer?
[बेन] तो, पांच साल के बच्चे को फेफड़ों का कैंसर कैसे हो सकता है?
[sighs] Radioactive dust.
[आह भरते हुए] रेडियोधर्मी धूल।
From the Rhode Island explosion.
रोड आइलैंड विस्फोट से।
Never heard about that.
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
Yeah, you never heard of it ’cause the Network owns the news.
हाँ, आपने इसके बारे में कभी नहीं सुना होगा क्योंकि समाचारों का स्वामित्व नेटवर्क के पास है।
Just like they owned that munitions factory.
ठीक वैसे ही जैसे वे उस गोला-बारूद कारखाने के मालिक थे।
Just like... they own the government.
ठीक वैसे ही जैसे... सरकार उन्हीं की है।
So why bother complying with safety regs, right?
तो फिर सुरक्षा नियमों का पालन करने की क्या जरूरत है , है ना?
That’s how June got sick.
इसी वजह से जून बीमार पड़ गई।
[Ben] For all you watching...
[बेन] आप सभी देखने वालों के लिए...
not the execs, not the technicos.
कार्यकारी अधिकारी नहीं, तकनीकी विशेषज्ञ नहीं।
If you live in a tower Uptown, I’m not talking to you.
अगर आप अपटाउन की किसी ऊंची इमारत में रहते हैं, तो मैं आपसे बात नहीं कर रहा/रही हूँ।
I’m talking to the people in the Co-Ops.
मैं सहकारी समितियों के लोगों से बात कर रहा हूँ।
The ones who can’t get a job, the squatter tribes,
जो लोग नौकरी नहीं पा सकते, झुग्गी-झोपड़ी में रहने वाले कबीले,
the kids getting shot for looking at a Goon the wrong way.
गुंडे को गलत तरीके से देखने पर बच्चों को गोली मार दी जाती है ।
There’s something you all need to know.
आप सभी को कुछ जानना आवश्यक है।
The Network is giving our kids cancer
यह नेटवर्क हमारे बच्चों को कैंसर दे रहा है।
and they are covering it up.
और वे इसे छुपा रहे हैं।
[announcer] Previously onThe Running Man.
[घोषक] पहलेद रनिंग मैन में।
I’m still here, you shit-eaters! Hah!
मैं अभी भी यहीं हूँ, तुम सब गंदगी खाने वालों! हा हा!
Yeah! Richards is the man! Ben! Ben! Ben!
वाह! रिचर्ड्स ही असली हीरो है! बेन! बेन! बेन!
[theme playing]
[थीम बज रही है]
[Bobby T] Ladies and gentlemen,
[बॉबी टी] देवियों और सज्जनों,
last night seven men and one woman
कल रात सात पुरुष और एक महिला
gave their lives to protect ours,
उन्होंने हमारी रक्षा के लिए अपनी जान दे दी।
their love for their country only matched
अपने देश के प्रति उनका प्रेम अद्वितीय था।
by the love for their children.
अपने बच्चों के प्रति प्रेम से ।
Uh-oh.
उह ओह।
Someone chose to end the lives of these eight heroes.
किसी ने इन आठ नायकों की जान लेने का फैसला किया ।
And that someone was Ben Richards.
और वो व्यक्ति बेन रिचर्ड्स थे।
[crowd jeering on-screen]
[स्क्रीन पर भीड़ की हूटिंग सुनाई दे रही है]
[Bobby T] His new tape just arrived.
[बॉबी टी] उनका नया टेप अभी-अभी आया है।
Let’s hear what he has to say about it.
आइए सुनते हैं कि इस बारे में उनका क्या कहना है।
For all you watching,
आप सभी देखने वालों के लिए,
not the execs, not the technicos.
कार्यकारी अधिकारी नहीं, तकनीकी विशेषज्ञ नहीं।
If you live in a tower Uptown, I’m not talking to you.
अगर आप अपटाउन की किसी ऊंची इमारत में रहते हैं, तो मैं आपसे बात नहीं कर रहा/रही हूँ।
I’m talking to the people in the Co-Ops,
मैं सहकारी समितियों में काम करने वाले लोगों से बात कर रहा हूँ।
the squatter tribes, the ones who can’t get a job,
अतिक्रमणकारी जनजातियाँ, वे लोग जिन्हें नौकरी नहीं मिल सकती,
the kids getting shot for looking at a Goon the wrong way.
बच्चों को गोली मार दी गई सिर्फ इसलिए कि उन्होंने एक गुंडे को गलत तरीके से देखा।
There’s something you all need to know.
आप सभी को कुछ जानना आवश्यक है।
I laughed my ass off smoking those Goons.
उन गुंडों को पीटते हुए मुझे खूब हंसी आई ।
Whoa. I wasn’t just laughing
वाह! मैं सिर्फ हंस नहीं रहा था।
at their screams, I was laughing at their kids.
उनकी चीखों पर, मैं उनके बच्चों पर हंस रहा था।
Now you know how it felt when Daddy did it to someone else!
अब तुम्हें पता चल गया होगा कि कैसा लगता था जब पापा ने किसी और के साथ ऐसा किया था!
Damn, cuz.
धिक्कार है, यार।
I didn’t say that, okay?
मैंने ऐसा नहीं कहा, ठीक है?
I made a video about the Network giving kids cancer. It’s all fake!
मैंने एक वीडियो बनाया था जिसमें नेटवर्क के ज़रिए बच्चों को कैंसर होने की बात कही गई थी। यह सब झूठ है!
Disgusting!
घिनौना!
You got to get him out of here. Ma!
आपको उसे यहाँ से निकालना होगा , माँ!
Tonight! Right now!
आज रात! अभी इसी वक्त!
I want him gone!
मैं चाहता हूँ कि वह चला जाए!
Bring them all on!
उन सबको आने दो!
What kind of world are we living in?
हम किस तरह की दुनिया में जी रहे हैं?
[Bobby T] Running fans,
[बॉबी टी] रनिंग फैंस,
I’ve just heard from producer Dan Killian
मुझे अभी-अभी निर्माता डैन किलियन से खबर मिली है।
who has personally doubled the reward for Ben Richards.
जिन्होंने व्यक्तिगत रूप से बेन रिचर्ड्स के लिए पुरस्कार राशि को दोगुना कर दिया है।
Now 20,000 new dollars for any confirmed Record and Report
अब किसी भी पुष्ट रिकॉर्ड और रिपोर्ट के लिए 20,000 डॉलर का इनाम दिया जाएगा।
that leads to a kill. [big bro] Get in, get in!
जिससे हत्या हो जाती है। [बड़ा भाई] अंदर आओ, अंदर आओ!
Come on, come on.
आओ आओ।
[engines revving, alarms whoop]
[इंजनों की तेज़ आवाज़, अलार्म की गूंज]
It’s getting crazy out here.
यहां हालात बेकाबू होते जा रहे हैं ।
Yeah, man. The gangs are out tonight.
हाँ यार। आज रात गैंग वाले बाहर निकले हुए हैं।
We got to roll. You ready?
हमें चलना होगा। आप तैयार हैं?
Here we go.
ये रहा।
[engine turns over, roars]
[इंजन चालू होता है, गर्जना करता है]
[big bro] Okay, keep your eyes open.
[बड़ा भाई] ठीक है, अपनी आँखें खुली रखना।
[big bro] Those biker boys are on a bounty hunt for the reward.
[बड़े भाई] वो बाइकर लड़के इनाम की तलाश में निकले हैं।
[kid] Got it.
[बच्चा] समझ गया।
[kid] Yo, they’re following us. [big bro] I know, I know.
[बच्चा] अरे, वे हमारा पीछा कर रहे हैं। [बड़ा भाई] मुझे पता है, मुझे पता है।
Stay cool.
शांत रहना।
[kid] They’re on us, they’re on us!
[बच्चा] वे हमारे पीछे पड़े हैं, वे हमारे पीछे पड़े हैं!
You got to be shitting me.
तुम मजाक कर रहे हो।
[big bro] When we hit the alley, yell which way to turn next.
[बड़े भाई] जब हम गली में पहुँचें, तो चिल्लाकर बताना कि आगे किस तरफ मुड़ना है।
Don’t stop till we’re out.
जब तक हम बाहर न निकल जाएं, तब तक मत रुकना ।
Hang on, Richards! A pothole! Yo, what’s going on?
रुको, रिचर्ड्स! एक गड्ढा! अरे, क्या हो रहा है?
[groans, grunts]
[करहाने, घुरघुराने की आवाज़]
[kid] They’re still on us! [big bro] I know!
[बच्चा] वे अब भी हमारे पीछे पड़े हैं! [बड़ा भाई] मुझे पता है!
[kid] Go right!Okay!
[बच्चा] दाईं ओर जाओ! ठीक है!
[tires squeal] [kid] Left!
[टायरों की चीख] [बच्चा] बाएँ!
[big bro] Pothole! Sorry, sorry. [groans]
[बड़ा भाई] गड्ढा! माफ़ करना, माफ़ करना। [कराहता है]
[kid] There’s two of them! There’s two of them!
[बच्चा] ये दो हैं! ये दो हैं!
[big bro] I see them, I see them!
[बड़े भाई] मैं उन्हें देख रहा हूँ, मैं उन्हें देख रहा हूँ!
[kid] They’ve got guns! [bullet thuds]
[बच्चा] उनके पास बंदूकें हैं! [गोलियों की आवाज]
[biker] Give him up!
[बाइकर] उसे छोड़ दो!
[kid] Straight! Floor it!
[बच्चा] सीधा! पूरी रफ्तार से चलाओ!
[engine revs] [kid] Go, go, go!
[इंजन की आवाज़ तेज़ होती है] [बच्चा] जाओ, जाओ, जाओ!
[big bro] Look out!
[बड़े भाई] सावधान रहो!
Richards lives! Pull over!
रिचर्ड्स ज़िंदा है! गाड़ी रोको!
¡No hablo inglés!
मैं अंग्रेजी नहीं बोलता!
Hold on!
पकड़ना!
[tires screech] [grunts]
[टायरों की चीख] [घुरघुराहट]
[biker grunting]
[बाइक सवार की गुर्राहट]
[biker gasps]
[बाइक सवार हांफता है]
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
You good? You good? Yeah.
तुम ठीक हो? तुम ठीक हो? हाँ।
Karma delivery, motherfucker! [grunts]
कर्म का फल मिल गया, कमीने! [घुरघुराहट]
Oof. [cries out] [hyperventilating]
उफ़! [चीखता है] [तेज़-तेज़ साँसें लेता है]
Yeah!
हाँ!
Floor it!
मंजिल यह!
Whoo! [cackling]
वाह! [हंसते हुए]
[big bro] Y’all messed with the wrong brothers!
[बड़े भाई] तुम लोगों ने गलत भाइयों से पंगा ले लिया है!
[kid] Yeah, that’s the stuff!
[बच्चा] हाँ, यही तो चाहिए!
[big bro] Whoo!
[बड़ा भाई] वाह!
Hey, Richards! We’re through!
अरे, रिचर्ड्स! हमारा काम हो गया!
[big bro laughs] [kid] Go, go, go!
[बड़ा भाई हंसता है] [बच्चा] जाओ, जाओ, जाओ!
My pen pal needs a day to prep transport to a shelter.
मेरे पत्र मित्र को आश्रय स्थल तक परिवहन की तैयारी के लिए एक दिन का समय चाहिए।
You can trust him with your life.
आप उस पर अपनी जान का भरोसा कर सकते हैं ।
Just don’t mention hot dogs around him there.
बस वहां उसके सामने हॉट डॉग का जिक्र मत करना ।
You say, "hot dogs?" Yup.
आप कह रहे हैं, "हॉट डॉग?" जी हाँ।
Go catch that slow train to Maine.
जाओ और मेन जाने वाली उस धीमी ट्रेन को पकड़ो ।
Less people in the sticks, but keep your head down and don’t trust anyone
देहाती इलाकों में कम लोग होते हैं, लेकिन सावधान रहें और किसी पर भरोसा न करें।
but this guy.
लेकिन यह आदमी।
Name’s Elton. Hardcore. Down for the cause.
मेरा नाम एल्टन है। मैं कट्टर हूं। अपने उद्देश्य के लिए समर्पित हूं।
You really think this will work?
क्या आपको सच में लगता है कि यह तरीका काम करेगा?
Look, we know they track the envelopes.
देखिए, हमें पता है कि वे लिफाफों पर नजर रखते हैं।
You pre-shoot the rest of your self-tapes,
आप अपने बाकी सेल्फ-टेप पहले से ही शूट कर लेते हैं।
my man heads south, drops them on the way
मेरा आदमी दक्षिण की ओर जाता है, रास्ते में उन्हें छोड़ देता है।
while you’re safe underground. They won’t know what hit ’em.
जब तक आप भूमिगत सुरक्षित हैं, उन्हें पता ही नहीं चलेगा कि उन पर क्या आफत आई है।
Oh. Almost forgot.
ओह। लगभग भूल ही गया था।
Just in case.
शायद ज़रुरत पड़े।
Why are you helping me?
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
You seen the power they have.
आपने उनकी शक्ति देखी है ।
We don’t got each other’s backs,
हम एक दूसरे का साथ नहीं देते ।
this game is over before it even begins.
यह खेल शुरू होने से पहले ही खत्म हो गया है।
[kid] Hey.
[बच्चा] हे।
Done.
हो गया।
[Ben] What’s up, America?
[बेन] अमेरिका में क्या हालचाल है?
I was about to tell you the Network fakes these self-tapes,
मैं आपको बताने ही वाला था कि नेटवर्क इन सेल्फ-टेप्स को फर्जी बनाता है।
but if I did, they’d just fake this one, too.
लेकिन अगर मैंने ऐसा किया, तो वे इसे भी नकली बना देंगे।
So...
तो...
I’m just gonna read you something instead.
मैं इसके बजाय आपको कुछ पढ़कर सुनाऊंगा।
"Dear Diary: I woke up with the blahs today.
प्रिय डायरी: आज सुबह मेरी नींद खराब थी।
My regular gig of killing heroic Goons
वीर गुंडों को मारना मेरा नियमित काम
was feeling... too routine.
मुझे बहुत नीरस और एकरस सा महसूस हो रहा था।
Time for a ‘me’ day.
अपने लिए एक दिन निकालने का समय आ गया है।
So I ate my favorite breakfast in bed:
तो मैंने बिस्तर पर ही अपना पसंदीदा नाश्ता किया:
Defenseless puppies. I could have eaten twenty.
बेसहारा पिल्ले। मैं बीस खा सकता था।
Then I did yoga. I blew up a courthouse.
फिर मैंने योगा किया। मैंने एक अदालत भवन को उड़ा दिया।
I know, creature of habit.
मुझे पता है, मैं आदतों का गुलाम हूँ।
But tonight...
लेकिन आज रात...
I am gonna make love... to an illegal...
मैं एक अवैध व्यक्ति के साथ प्रेम करने जा रहा हूँ...
immigrant... sheep."
आप्रवासी... भेड़ें।
You know how a sheep tells you it’s horny?
आपको पता है भेड़ कैसे बताती है कि उसे कामुकता महसूस हो रही है?
[imitates bleating]
[भेड़ की मिमियाहट की नकल करता है]
[overlapped muffled laughter]
[ दबी हुई हंसी की आवाजें]
[Bobby T] Mr. Richards thinks he’s funny.
[बॉबी टी] श्री रिचर्ड्स को लगता है कि वे मजाकिया हैं।
But we’ll see who has the last laugh when
लेकिन अंत में जीत किसकी होगी, यह तो हम देखेंगे।
McCone catches him lacking. [crowd cheers]
मैककोन ने उसे नाकाम पाया। [भीड़ जयकार करती है]
Now, let’s see if Miss Laughlin has burned through  the last of her running money.
अब देखते हैं कि मिस लाफलिन ने अपने सारे बचे हुए पैसे खर्च कर दिए हैं या नहीं।
We’re still here, you shit-eaters!
हम अभी भी यहीं हैं, तुम सब निकम्मे लोग!
Damn, Richards, that’s a tough act to follow, but...
रिचर्ड्स, तुम्हारी बराबरी करना बहुत मुश्किल है, लेकिन...
[gulps]
[गटकते हुए]
...challenge accepted!
...चुनौती स्वीकार है!
Yeah! Ooh! [club music pulses]
हाँ! ओह! [क्लब संगीत की धुन बजती है]
Go off, neighbor.
जाओ, पड़ोसी।
[Laughlin] Oh, my God! Look at it!
[लॉघलिन] हे भगवान! इसे देखो!
[amazed gasp]
[आश्चर्य से हांफते हुए]
[Bobby T] Who dies next?
[बॉबी टी] अगला कौन मरेगा?
[man] Definitely her.
[आदमी] निश्चित रूप से वही।
Laughlin? Get real. Sheep boy’s going down.
लाफलिन? होश में आओ। भेड़ चराने वाला लड़का गया काम से।
No way. I got ten clams says
बिलकुल नहीं। मेरे पास दस डॉलर हैं।
Ben Richards dies next. Oh, come on.
अब बेन रिचर्ड्स की मौत होगी। अरे यार, हद हो गई!
He’s pissed the Network off, all the way. That’s why he’s gonna win.
उसने नेटवर्क को पूरी तरह से नाराज कर दिया है। इसीलिए वह जीतने वाला है।
The guy’s got moxie. Yeah, he’s one of us.
उस बंदे में गजब का हौसला है। हाँ, वो हममें से ही एक है।
Taking on the boys in black. Giving the world the finger!
काले कपड़ों वालों से मुकाबला। दुनिया को अंगूठा दिखा रहे हैं!
He’s your final Runner.
वह आपका आखिरी रनर है।
That’s a bet. Damn straight.
ये तो पक्का है। बिलकुल सही।
What do you think, Reverend? You seen this Richards guy?
आप क्या सोचते हैं, रेवरेंड? क्या आपने इस रिचर्ड्स नाम के व्यक्ति को देखा है?
[in Irish accent] No. But he sounds like quite the character.
[आयरिश लहजे में] नहीं। लेकिन वह काफी दिलचस्प व्यक्ति लगता है।
What’s wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
He’s blind, you fucking idiot.
वो अंधा है, बेवकूफ कहीं का।
[Ben] Me again. Look, here’s the real deal.
[बेन] मैं फिर से। देखो, असली बात ये है।
I’m not out here trying to fight the power.
मैं यहाँ सत्ता के विरुद्ध लड़ने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
to have fun.
मौज-मस्ती करने नहीं आया हूँ।
I’m here to win and get back to my family.
मैं यहाँ जीतने और अपने परिवार के पास वापस जाने के लिए आया हूँ।
So you won’t see me throwing Molotov cocktails,
इसलिए आप मुझे मोलोटोव कॉकटेल फेंकते हुए नहीं देखेंगे।
you won’t see me throwing parties.
आप मुझे पार्टियाँ देते हुए नहीं देखेंगे।
[mailbox chimes] In fact,
[मेलबॉक्स की घंटी बजती है] दरअसल,
you won’t see me at all.
आप मुझे बिल्कुल भी नहीं देखेंगे।
[man] Just in time, Father.
[आदमी] बिलकुल सही समय पर, पिताजी।
The best takeout in Maine.
मेन में सबसे बढ़िया टेकआउट।
Bless you, my son.
भगवान आपका भला करे, मेरे बेटे।
[door bells chime]
[दरवाजे की घंटी बजती है]
[automated voice] Keep clear.
[स्वचालित आवाज] दूर रहें।
This is a self-driving vehicle.
यह एक स्वचालित वाहन है।
Hey, Father. Can I ask you something?
हे पिताजी। क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
[in Irish accent] Of course, my son.
[आयरिश लहजे में] बिल्कुल, मेरे बेटे।
So I got this girlfriend, okay?
तो मेरी एक गर्लफ्रेंड है, ठीक है?
Am I going to hell for using rubbers?
क्या कंडोम इस्तेमाल करने पर मुझे नरक में जाना पड़ेगा ?
You may well go for not using them.
आप चाहें तो इनका इस्तेमाल न करने का विकल्प भी चुन सकते हैं।
I’ve ten brothers and sisters.
मेरे दस भाई -बहन हैं।
My father said he was in hell every single day.
मेरे पिता कहते थे कि उन्हें हर दिन नरक में रहने जैसा महसूस होता था।
Thanks, Father. Mm.
धन्यवाद, पिताजी। हम्म।
Have a good night. Careful out there.
शुभ रात्रि। बाहर सावधान रहें।
[device chimes softly]
[उपकरण से हल्की सी आवाज़ आती है]
[yells] [man grunts]
[चिल्लाता है] [आदमी गुर्राता है]
You think you’re the guy
आपको लगता है कि आप ही वो आदमी हैं
who stops me from seeing my daughter again?
मुझे अपनी बेटी से दोबारा मिलने से कौन रोक रहा है ?
[mailbox] Thank you.
[मेलबॉक्स] धन्यवाद।
[man] It’s him! It’s him! [Ben panting]
[आदमी] ये वही है! ये वही है! [बेन हांफ रहा है]
[frantic grunting]
[बेचैनी भरी गुर्राहट]
[panting]
[हाँफते हुए]
[man] There he is! Run him down!
[आदमी] वो रहा! उसका पीछा करो!
[railroad bells clanging] We got him!
[रेलवे की घंटियों की झंकार] हमने उसे पकड़ लिया!
Get him!
उससे मिलो!
[engine roars]
[इंजन की गर्जना]
I got him.
मैंने उसे ढूंढ लिया।
[frustrated roar]
[हताशा भरी दहाड़]
Fuck you, Richards! Die!
रिचर्ड्स, तुम भाड़ में जाओ! मर जाओ!
[echoing] Die!
[गूंजते हुए] मर जाओ!
[Ben] This is a message for my fellow citizens.
[बेन] यह संदेश मेरे साथी नागरिकों के लिए है।
And let me make this clear for the cheap seats.
और सस्ते दर्शकों के लिए मैं यह बात स्पष्ट कर देना चाहता हूँ ।
If I die on this show, I died for the two things I believe in.
अगर इस शो में मेरी मृत्यु हो जाती है, तो मैं उन दो चीजों के लिए मरा हूँ जिन पर मुझे विश्वास है।
My wife and my kid.
मेरी पत्नी और मेरा बच्चा।
Everything else and everyone else can fuck off.
बाकी सब और बाकी सब भाड़ में जाएं।
[announcer] It’sThe Running Man!
[घोषक] यह हैद रनिंग मैन!
Game on! Friday night!
खेल शुरू! शुक्रवार की रात!
Here we go!
चलिए शुरू करते हैं!
[overlapping cheers and applause]
[तालियों और जयकारों की गूंज]
We all know what that sound is.
हम सभी जानते हैं कि वह आवाज़ क्या है।
[booing, jeering]
[हूटिंग, ताना मारना]
[Bobby T] We’re giving Miss Laughlin a run for her money.
[बॉबी टी] हम मिस लाफलिन को कड़ी टक्कर दे रहे हैं।
She rolled the dice on a very public appearance at the Holy Grail Casino
उसने होली ग्रेल कैसिनो में एक सार्वजनिक उपस्थिति के दौरान पासा फेंका।
but didn’t gamble that our Hunters would be there.
लेकिन हमने यह जुआ नहीं खेला कि हमारे शिकारी वहां मौजूद होंगे।
[screaming] [guns firing]
[चीखने की आवाज़] [बंदूकें चलने की आवाज़]
Shit.
धत् तेरे की।
[overlapping screams]
[एक दूसरे पर चढ़ती चीखें]
Move, asshole! What are you--
हट जा, बेवकूफ !
[Bobby T] Oh, she’s a wild one. Whoa!
[बॉबी टी] अरे, ये तो बहुत ही बिंदास है। वाह!
[Bobby T whoops, laughs]
[बॉबी टी खुशी से चिल्लाता है, हंसता है]
She’s on the run!
वह भाग रही है!
Fuck. [Bobby T] Oh!
धत् तेरे की! [बॉबी टी] ओह!
Lordy, Lordy.
हे भगवान!
Looks like she went bust. Or did she?
ऐसा लगता है कि वह दिवालिया हो गई। या फिर नहीं?
[crowd cheering]
[भीड़ द्वारा जय जयकार करना]
[cheering, whooping]
[जयकार, शोर]
Go, they got guns! Go!
जाओ, उनके पास बंदूकें हैं! जाओ!
Fucking shitbag!
साला कमीना!
[people screaming]
[लोग चीख रहे हैं]
[grunts, gasps]
[घुरघुराहट, हांफना]
[cheering, whooping]
[जयकार, शोर]
Yeah! [laughs wildly]
हाँ! [जोर से हंसता है]
Suck it, McCone! [tires screeching]
मैककोन, तुम हार गए! [टायरों की तेज़ आवाज़]
[cheering]
[जयकार]
Kiss my ass!
मेरी गांड चूम लो!
[whoops] [Bobby T] Hold it right there.
[ऊप्स] [बॉबी टी] वहीं रुकिए।
No...
नहीं...
[cackles] Not so fast, Miss Laughlin.
[हंसते हुए] इतनी जल्दी नहीं, मिस लाफलिन।
No blaze of glory for you, just a human candle
तुम्हारे लिए कोई यश की चमक नहीं, बस एक जलती हुई मोमबत्ती बनकर रह जाओगे।
fizzling out on a lonely Nevada road.
नेवादा की एक सुनसान सड़क पर धीरे-धीरे खत्म हो रहा है
Now, I know what you’re thinking.
अब मुझे पता है कि आप क्या सोच रहे हैं।
[country accent] "Bobby T, you didn’t get the kill."
[देहाती लहजा] "बॉबी टी, तुम उसे मार नहीं पाए।"
[normal voice] No, we didn’t.
[सामान्य आवाज] नहीं, हमने नहीं किया।
But they did.
लेकिन उन्होंने ऐसा किया।
[booing]
[हूटिंग]
Meet Jeff and Jeeto.
मिलिए जेफ और जीतो से।
Brave defenders of their community.
अपने समुदाय के बहादुर रक्षक ।
Roll the tape.
टेप चालू करें।
Sorry, Hunters.
माफ़ कीजिए, हंटर्स।
All you managed to kill was my vibe.
तुमने मेरी सारी ऊर्जा ही खत्म कर दी।
Remember, kids, don’t drink and drive.
बच्चों, याद रखो, शराब पीकर गाड़ी मत चलाओ।
Unless you’re good at it.
जब तक कि आप इसमें माहिर न हों।
Get her!
उसे पकड़ो!
[pained wails]
[दर्द भरी चीखें]
[booing]
[हूटिंग]
[Bobby T] That’s some hot footage, kids!
[बॉबी टी] ये तो बहुत ही शानदार फुटेज है, बच्चों!
[Laughlin shrieking on tape] Beyond their cash reward,
[लॉघलिन की चीख टेप पर रिकॉर्ड हो रही है] नकद इनाम के अलावा,
Jeff and Jeeto will receive a lifetime supply
जेफ और जीतो को जीवन भर के लिए आपूर्ति मिलेगी।
of Fun Twinks cereal!
फन ट्विंक्स सीरियल का!
[booing]
[हूटिंग]
And then...
और फिर...
...there was one. [cheering]
...एक था। [खुशी की आवाज़ें]
That’s right. Ben Richards is your final Runner.
जी हां, बेन रिचर्ड्स आपके अंतिम रनर-अप हैं।
Richards lives!
रिचर्ड्स जीवित है!
[Bobby T] If he survives till midnight,
[बॉबी टी] अगर वह आधी रात तक जीवित रहता है,
he’ll be our most successful contestant since season one!
वह पहले सीज़न के बाद से हमारा सबसे सफल प्रतियोगी होगा!
[crow caws]
[काँव काँव]
[distant whooping, cheering]
[दूर से आती चीख-पुकार, जयकारे]
[man in distance] Richards lives!
[दूर से एक आदमी] रिचर्ड्स ज़िंदा है!
Come on, hurry.
चलो, जल्दी करो।
Hunters will be out for blood.
शिकारी खून के प्यासे होंगे ।
They hate civilian kills.
वे आम नागरिकों की हत्या से नफरत करते हैं।
Things are gonna start ramping up.
अब हालात और भी गंभीर होने वाले हैं।
Come on.
चलो भी।
I wouldn’t be surprised if they fire up
अगर वे भड़क उठें तो मुझे आश्चर्य नहीं होगा।
the DNA sniffers tonight.
आज रात डीएनए जांचकर्ता मौजूद रहेंगे।
I don’t want anything else. I don’t need anyone else.
मुझे और कुछ नहीं चाहिए। मुझे किसी और की जरूरत नहीं है।
[mocking] What a tough guy.
[मजाक उड़ाते हुए] कितना बहादुर आदमी है!
[Ben] Is that clear? [woman sneering]
[बेन] क्या यह स्पष्ट है? [महिला व्यंग्य करती है]
I’m not looking for new friends. Don’t ask for an autograph.
मैं नए दोस्त नहीं ढूंढ रहा/रही हूँ। ऑटोग्राफ मत मांगना।
Eltie! What if he’s in Derry? He’s not in Derry, Mom.
एल्टी! क्या होगा अगर वह डेरी में हो? वह डेरी में नहीं है, माँ।
Don’t worry, it’s fine.
चिंता मत करो, सब ठीक है।
She thinks you’re an actual demon,
वह सोचती है कि तुम सचमुच एक राक्षस हो।
but she’s fairly deaf.
लेकिन वह काफी हद तक बहरी है।
We can use our normal voices.
हम अपनी सामान्य आवाज़ का इस्तेमाल कर सकते हैं।
Kill him. Welf bastard.
उसे मार डालो। हरामखोर कमीने।
Hunt him down!
उसका पीछा करो!
[Elton] She used to be a kind, clever woman.
[एल्टन] वह एक दयालु, बुद्धिमान महिला हुआ करती थी।
[Elton] This is where it all happens.
[एल्टन] यहीं पर सब कुछ घटित होता है।
Amateur lab for making handcrafted soap, far as you know.
जैसा कि आप जानते हैं, यह हस्तनिर्मित साबुन बनाने की एक शौकिया प्रयोगशाला है ।
[radio hissing]
[रेडियो से सरसराहट की आवाज]
Some normal non-revolutionary literature.
कुछ सामान्य गैर-क्रांतिकारी साहित्य।
Wink, wink.
पलक पलक।
Copier for my harmless community newsletter,
मेरे हानिरहित सामुदायिक समाचार पत्र के लिए कॉपियर ,
if you follow my drift. Uh-huh.
अगर आप मेरी बात समझ रहे हैं तो। उह-हुह।
So what’s a DNA sniffer?
तो डीएनए स्निफर क्या होता है?
[sighs]
[आह भरते हुए]
Black ops scanners that I.D. highly fragmented strands of DNA.
ऐसे गुप्त ऑपरेशन स्कैनर जो डीएनए के अत्यधिक खंडित स्ट्रैंड्स की पहचान कर सकते हैं।
These things are hidden in every streetlamp across the country.
ये चीजें देश भर की हर स्ट्रीटलाइट में छिपी हुई हैं।
Which is why you got to get underground ASAP.
इसीलिए आपको जल्द से जल्द भूमिगत होना होगा।
[printer whirring]
[प्रिंटर की घरघराहट]
Man, if you want to ask, just ask.
भाई, अगर कुछ पूछना ही है तो पूछ लो।
What is up with the hot dog cart?
हॉट डॉग के ठेले का क्या मामला है ?
My dad was a cop.
मेरे पिताजी पुलिसकर्मी थे।
A good cop.
एक अच्छा पुलिसवाला।
He quit in protest when the Network privatized local police.
जब नेटवर्क ने स्थानीय पुलिस का निजीकरण किया तो उन्होंने विरोध में इस्तीफा दे दिया ।
He believed officers should be accountable
उनका मानना ​​था कि अधिकारियों को जवाबदेह होना चाहिए।
to the towns that pay them, not the government.
उन्हें भुगतान करने वाले शहरों को, न कि सरकार को।
And sure as hell not some mega-corp.
और निश्चित रूप से कोई विशाल निगम तो नहीं।
So he bought the cart.
इसलिए उसने ठेला खरीद लिया।
Busted his ass. We never missed a meal.
उसने खूब मेहनत की। हमें कभी भी खाने की कमी नहीं हुई।
Better an honorable hot dog vendor than a crooked Goon.
एक बेईमान गुंडे से बेहतर है एक ईमानदार हॉट डॉग विक्रेता।
But his friends who signed on with the NCG didn’t appreciate his choices.
लेकिन एनसीजी के साथ जुड़ने वाले उनके दोस्तों को उनके ये फैसले पसंद नहीं आए।
And they let him know every chance they got.
और वे हर मौके पर उसे यह बात बता देते थे।
He made damn sure we were safe in this house.
उन्होंने इस बात का पूरा ध्यान रखा कि हम इस घर में सुरक्षित रहें।
But every time he took that cart out
लेकिन हर बार जब वह उस गाड़ी को बाहर निकालता था
well... you see what it did to my mom.
अच्छा... आपने देखा ही होगा कि इसने मेरी माँ के साथ क्या किया।
And this is what they did to my dad.
और उन्होंने मेरे पिताजी के साथ यही किया ।
His buddies on the force never solved the case
पुलिस बल में उनके साथियों ने कभी भी इस मामले को सुलझाया नहीं।
’cause they’re the ones who killed him.
क्योंकि उन्हीं लोगों ने उसकी हत्या की है।
But you can’t kill an idea.
लेकिन आप किसी विचार को खत्म नहीं कर सकते।
Dad was their worst nightmare. A free man with a conscience.
पिताजी उनके लिए सबसे बुरा सपना थे। एक स्वतंत्र व्यक्ति, लेकिन फिर भी उनके पास अंतरात्मा थी।
And everything they destroyed in him lives on in me.
और जो कुछ उन्होंने उसमें नष्ट किया, वह मुझमें जीवित है।
Like a nuclear blast... that never burns out.
जैसे कोई परमाणु विस्फोट... जो कभी शांत नहीं होता।
[canned drink opens, fizzes]
[डिब्बाबंद पेय खुलता है, झाग निकलता है]
Monster?
राक्षस?
I’m good. [slurps]
मैं ठीक हूँ। [चबाने की आवाज़]
Hey, Runners.
हे धावकों!
You can’t outrun Fate. And you cannot hide...
आप भाग्य से भाग नहीं सकते। और आप छिप भी नहीं सकते...
from Destiny.
डेस्टिनी से।
That’s actually not true.
दरअसल, यह सच नहीं है।
Before he was killed, Dad refurbed this Cold War shelter
अपनी मृत्यु से पहले, पिताजी ने इस शीत युद्धकालीन आश्रय स्थल का जीर्णोद्धार किया था।
he found in a nearby forest.
उसे यह पास के जंगल में मिला।
I have a detailed map for how to get there.
मेरे पास वहां पहुंचने का विस्तृत नक्शा है ।
You could survive down there for three years.
आप वहां तीन साल तक जीवित रह सकते हैं।
But you’ll only need it for two weeks.
लेकिन आपको इसकी जरूरत सिर्फ दो सप्ताह के लिए ही पड़ेगी।
We’ll pre-shoot the rest of your tapes tomorrow.
हम आपकी बाकी रिकॉर्डिंग कल कर लेंगे ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Um...
एक...
Or...
या...
Maybe just... white.
शायद बस... सफेद।
Hardcore.
हार्डकोर।
Check this out.
इसकी जांच करें।
You can be arrested just for having
आपके पास कुछ भी होने पर भी आपको गिरफ्तार किया जा सकता है।
"The Truth" in your house.
आपके घर में "सच्चाई"।
So these won’t be distributed until right after you win.
इसलिए ये चीजें आपको जीतने के तुरंत बाद ही वितरित की जाएंगी ।
What the hell?
क्या बकवास है?
It’s a special issue on the Network’s most heinous crimes.
यह नेटवर्क के सबसे जघन्य अपराधों पर एक विशेष अंक है।
What does that have to do with me?
इससे मेरा क्या लेना-देना है ?
A bomb’s chemicals hold great power.
बम में मौजूद रसायनों में अपार शक्ति होती है।
But without an initiator to make it go boom, it’s harmless.
लेकिन अगर इसे विस्फोट करने वाला कोई कारक न हो, तो यह हानिरहित है।
You know why they cheered for you down there? They think you just might win.
आपको पता है नीचे खड़े लोग आपके लिए क्यों जयकार कर रहे थे ? उन्हें लगता है कि आप जीत सकते हैं।
And if you can survive against those Goons so can they.
और अगर आप उन गुंडों के खिलाफ बच सकते हैं, तो वे भी बच सकते हैं।
The people have had it.
लोग तंग आ चुके हैं।
This country’s ready to blow... and you’re the initiator.
यह देश विस्फोट के लिए तैयार है... और तुम ही इसके सूत्रधार हो।
I’m not the initiator!
मैं पहल करने वाला नहीं हूँ!
I’m a guy trying to get back to his family.
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जो अपने परिवार के पास वापस जाने की कोशिश कर रहा है।
It’s you against the world either way, brother.
भाई, हर हाल में तुम दुनिया के खिलाफ हो।
Why not be both?
दोनों क्यों न हों?
[sighs]
[आह भरते हुए]
[maniacal laughter echoing]
[पागलपन भरी हंसी गूंज रही है]
Come on.
चलो भी।
My mom thinks the bathroom across the hall is haunted, so that’s all you.
मेरी माँ को लगता है कि सामने वाले हॉल में स्थित बाथरूम में भूत-प्रेत का वास है, तो ये सब तुम्हारी वजह से है।
If the light in the hallway is off, she’s asleep.
अगर गलियारे की बत्ती बंद है, तो वह सो रही है।
Hey.
अरे।
I appreciate what you’re doing.
मैं आपके प्रयासों की सराहना करता हूं।
But if they find out you helped me,
लेकिन अगर उन्हें पता चल गया कि तुमने मेरी मदद की,
those same Goons that got your dad...
वही गुंडे जिन्होंने तुम्हारे पिताजी को मारा था...
they’ll come for you.
वे तुम्हारे पीछे आएंगे।
One can hope.
उम्मीद तो की जा सकती है।
[Ben] This message is for Cathy.
[बेन] यह संदेश कैथी के लिए है।
In case you see this someday.
अगर आप इसे कभी देखें तो।
I wanted to impart a little dad advice.
मैं कुछ पिता की सलाह देना चाहता था।
Rule one:
नियम एक:
Take care of your mom. She’s your best friend.
अपनी माँ का ख्याल रखना। वो तुम्हारी सबसे अच्छी दोस्त है।
Rule two: Bullies are cowards.
नियम दो: धमकाने वाले कायर होते हैं।
Hit back.
वापस वार करो।
Rule three:
नियम तीन:
You can be kind and strong at the same time.
आप एक ही समय में दयालु और मजबूत दोनों हो सकते हैं।
Rule four: Don’t trust the Network... ever.
चौथा नियम: नेटवर्क पर कभी भरोसा न करें... कभी नहीं।
And rule five:
और नियम पाँच:
You remember...
आपको याद है...
your dada loves you a whole lot.
तुम्हारे दादाजी तुमसे बहुत प्यार करते हैं।
I’ll be looking out for you. No matter what.
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा। चाहे कुछ भी हो जाए।
Ha!
हा!
I knew it was you.
मुझे पता था कि यह तुम ही हो।
Devil. Murderer!
शैतान। हत्यारा!
You stay away from my Eltie. Ma’am?
आप मेरी एल्टी से दूर रहें , महोदया?
You savage!
तुम तो बिल्कुल जाहिल हो!
[Elton] Wait! Mom!
[एल्टन] रुको! माँ!
You’ll never eat puppies again.
तुम अब कभी पिल्ले नहीं खाओगे ।
Mom, no! No!
माँ, नहीं! नहीं!
Mom, it’s okay! He’s a friend!
माँ, कोई बात नहीं! वो मेरा दोस्त है!
Eltie, no!
एल्टी, नहीं!
Ma’am, ma’am!
महोदया, महोदया!
If you press that button, the NCG will come in firing.
अगर आप वह बटन दबाएंगे, तो एनसीजी फायरिंग शुरू कर देगी।
Okay? They will not care who gets caught in the cross fire.
ठीक है? उन्हें इस बात की परवाह नहीं होगी कि गोलीबारी में कौन फंसता है।
It will be a bloodbath.
यह एक खून-खराबा होगा।
We don’t need every Goon in the state
हमें राज्य के हर गुंडे की ज़रूरत नहीं है
coming through that door, right?
उस दरवाजे से आ रहे हो , है ना?
Don’t.
नहीं।
[buzzes]
[भिनभिनाहट]
Network Community Guard. What crime would you like to report?
नेटवर्क कम्युनिटी गार्ड। आप किस अपराध की रिपोर्ट करना चाहेंगे?
Ben Richards just broke into my home!
बेन रिचर्ड्स ने अभी-अभी मेरे घर में सेंध लगाई!
Okay, stay where you are.
ठीक है, तुम यहीं रहो।
Why? Ma saw you.
क्यों? माँ ने तुम्हें देख लिया था।
We got to get going.
हमें चलना होगा।
I just need five minutes of fun with these guys before we do.
मुझे इन लोगों के साथ पांच मिनट मस्ती करने की जरूरत है, इससे पहले कि हम ऐसा करें।
Fun?
मज़ा?
Grab your stuff! I’ll get the ’zines!
अपना सामान उठा लो! मैं पत्रिकाएँ ले आता हूँ!
[laughing maniacally]
[पागलपन भरी हंसी हंसते हुए]
[mother] They’re coming to get you!
[माँ] वे तुम्हें लेने आ रहे हैं!
[mother laughing]
[मां हंस रही है]
[Elton] You’re not listening. It’s dangerous!
[एल्टन] तुम सुन नहीं रहे हो। यह खतरनाक है!
[mother] No!
[माँ] नहीं!
[Elton] Mom, get in the safe room!
[एल्टन] माँ, सुरक्षित कमरे में जाओ!
No, Eltie, I want to see him die!
नहीं, एल्टी, मैं उसे मरते हुए देखना चाहता हूँ!
You hear that, welf? You’re gonna die!
सुना तुमने, दोस्त? तुम मरने वाले हो!
[tires screeching] [gasping]
[टायरों की चीख] [सांस फूलना]
They’re here.
वे यहाँ हैं।
[gunfire]
[गोलीबारी]
[gunfire stops]
[गोलीबारी बंद हो जाती है]
[indistinct radio chatter]
[अस्पष्ट रेडियो बातचीत]
Mom!
माँ!
He’s here! Richards is in the hall!
वो आ गया! रिचर्ड्स हॉल में है!
Mom! [mother] Kill him! [laughs]
माँ! [माँ] उसे मार डालो! [हंसती है]
Come on! No! Let me go!
चलो! नहीं! मुझे जाने दो!
No! I don’t want to miss it!
नहीं! मैं इसे चूकना नहीं चाहता!
I want to see! [yelps]
मैं देखना चाहता हूँ! [चीखता है]
Let’s move!
चलो चलें!
This way. Come on.
इधर आइए। चलिए।
Yo, dipshits! You shot up the wrong hall!
अरे बेवकूफों! तुमने गलत हॉल में गोली चला दी!
We’re over here!
हम यहाँ हैं!
[electricity crackling]
[बिजली की चटकने की आवाज]
[alarm blaring]
[अलार्म बज रहा है]
["Doo Doo Doo Doo Doo [Heartbreaker]" by The Rolling Stones plays]
[ रोलिंग स्टोन्स का गाना "डू डू डू डू डू [हार्टब्रेकर]" बजता है]
Here we go.
ये रहा।
Are you crazy? We don’t have time to play games!
क्या तुम पागल हो? हमारे पास खेल खेलने का समय नहीं है !
Oh, yes, we do.
जी हां, हम करते हैं।
Fastest the Hunters ever arrived on-scene
हंटर्स घटनास्थल पर अब तक की सबसे तेज़ गति से पहुंचे।
was 4 minutes 30 seconds.
यह 4 मिनट 30 सेकंड था।
We’ll be long gone by then.
तब तक हम बहुत दूर जा चुके होंगे ।
[overlapping shouting] Go! Go! Move!
[एक साथ चिल्लाने की आवाज़ें] जाओ! जाओ! जल्दी करो!
♪ The police In New York City♪
♪  न्यूयॉर्क शहर में पुलिस ♪
Yoo-hoo! Hey, big boys!
यू-हू! अरे, बड़े लड़कों!
♪ They chased a boy Right through the park♪
♪ उन्होंने एक लड़के का पीछा किया पूरे पार्क में♪
[panting]
[हाँफते हुए]
♪ And in a case Of mistaken identity♪
♪ और अगर पहचान में गड़बड़ी हो जाए ♪
[radio chatter]
[रेडियो पर बातचीत]
♪ They put a bullet Through his heart♪
♪ उन्होंने उसके दिल में गोली मार दी ♪
[exhales]
[सांस छोड़ते हुए]
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ दिल तोड़ने वाला, दिल तोड़ने वाला♪
[men screaming]
[पुरुषों की चीखें]
♪ She stuck the pins Right in her heart♪
♪ उसने पिन चुभो दीं सीधे उसके दिल में♪
I like my bacon extra crispy!
मुझे बेकन बहुत कुरकुरा पसंद है!
We got to go, man! Follow me.
हमें चलना होगा, यार! मेरे पीछे आओ।
Shit!
धत् तेरे की!
♪ A pain maker♪
♪ दर्द पैदा करने वाला♪
[system powers on]
[सिस्टम चालू हो जाता है]
Come on!
चलो भी!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ डू डू डू डू डू डू♪
♪ I wanna tear That world apart♪
♪ मैं उस दुनिया को टुकड़े-टुकड़े कर देना चाहता हूँ ♪
♪ Doo doo Doo doo doo doo doo doo doo♪
♪ डू डू डू डू डू डू डू डू डू♪
[men screaming]
[पुरुषों की चीखें]
[Elton] Yeah!
[एल्टन] हाँ!
Let’s go!
चल दर!
♪ I wanna tear This world apart♪
♪ मैं इस दुनिया को टुकड़े-टुकड़े कर देना चाहता हूँ ♪
[Elton] Whoo!
[एल्टन] वाह!
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ दिल तोड़ने वाला, दिल तोड़ने वाला♪
Why are we upstairs?
हम ऊपर क्यों हैं?
♪ You stole the love Right out my heart♪
♪ तुमने मेरे दिल से प्यार चुरा लिया  ♪
[man] Go! Go!
[आदमी] जाओ! जाओ!
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ दिल तोड़ने वाला, दिल तोड़ने वाला♪
[electronic beeping]
[इलेक्ट्रॉनिक बीपिंग]
[men shouting]
[पुरुष चिल्ला रहे हैं]
Yes! Yes!
हां हां!
Elton! Why are we upstairs?
एल्टन! हम ऊपर क्यों हैं?
♪ I wanna tear Your world apart♪
♪ मैं तुम्हारी दुनिया को तहस-नहस कर देना चाहता हूँ ♪
For this!
इसके लिए!
You brought us up here so you could slide down a pole?
तुम हमें यहाँ इसलिए लाए ताकि तुम खंभे से फिसल सको?
I brought us up here so we could slide down a pole!
मैं हम सबको यहाँ इसलिए लाया हूँ ताकि हम एक खंभे से फिसल सकें!
♪ Oh, yeah♪
♪ ओह, हाँ♪
[gunfire]
[गोलीबारी]
[Ben shouting]
[बेन चिल्ला रहा है]
See? Four minutes flat. Told you we’d be long gone.
देखा? पूरे चार मिनट। मैंने कहा था ना कि हम बहुत दूर निकल चुके होंगे।
Long gone? We are still in the goddamn house!
क्या आप बहुत दूर चले गए? हम अभी भी उसी घर में हैं !
Not for long!
ज्यादा देर तक नहीं!
Tactical flashlight.
सामरिक टॉर्च।
Pretty powerful. Yeah.
काफी शक्तिशाली। हाँ।
Come on.
चलो भी।
[grunts, gasps]
[घुरघुराहट, हांफना]
I’m gonna sever your Achilles and drag you outside.
मैं तुम्हारी एड़ी की नस काट दूंगा और तुम्हें बाहर घसीट कर ले जाऊंगा।
Chief wants to end your run in person, on camera.
चीफ आपकी दौड़ को स्वयं कैमरे के सामने समाप्त करना चाहते हैं ।
[Ben shouts]
[बेन चिल्लाता है]
[both grunting]
[दोनों गुर्राते हैं]
[Elton grunts]
[एल्टन गुर्राता है]
[pained scream]
[दर्द भरी चीख]
[strained groans]
[दबाव भरी आहें]
[phone chiming]
[फोन की घंटी बज रही है]
Don’t let him answer that!
उसे जवाब मत देने दो! [फोन की घंटी बजती है]
[Dan] Still there?
[डैन] अभी भी वहीं हो?
Yeah. Put him on.
हाँ। उसे शामिल करो।
It’s for you.
यह आप के लिए है।
[panting, grunting]
[हाँफते हुए, कराहते हुए]
Ah! There he is.
आह! वो रहा!
Incredible work, Mr. Richards. You are killing it.
अद्भुत काम, श्री रिचर्ड्स! आप कमाल कर रहे हैं!
Killing it? People are dying, you fucking psychopath!
क्या तुम इसे मार रहे हो? लोग मर रहे हैं, तुम पागल हो!
If you can fake everything, why don’t you just fake the whole show?
अगर आप सब कुछ नकली बना सकते हैं, तो पूरा शो ही नकली क्यों नहीं बना देते?
Believe me, we have tried.
यकीन मानिए, हमने पूरी कोशिश की है।
But humans bring that special unpredictable spark.
लेकिन मनुष्य ही वह विशेष, अप्रत्याशित चिंगारी लेकर आते हैं।
The audience lives for these happy accidents.
दर्शक इन सुखद संयोगों के लिए ही जीते हैं।
A little advice? I’ll pass.
एक छोटी सी सलाह? मैं नहीं दूंगा।
Make sure my family gets the money.
यह सुनिश्चित करें कि मेरे परिवार को पैसा मिल जाए।
Richards, don’t go.
रिचर्ड्स, मत जाओ।
You can still win this game, but you have to play it smart.
आप अभी भी यह खेल जीत सकते हैं, लेकिन आपको समझदारी से खेलना होगा।
I just sent a rover into that tunnel.
मैंने अभी-अभी उस सुरंग में एक रोवर भेजा है।
Now finish off that Hunter and wait for my cue to exit.
अब उस हंटर को खत्म करो और मेरे निकलने के इशारे का इंतजार करो।
You want me to off one of your own guys?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे ही किसी आदमी को मार डालूँ ?
It’s all good Free-Vee.
सब ठीक है फ्री-वी।
Okay, on you in five... four...
ठीक है, पांच मिनट में... चार मिनट में...
three...
तीन...
two...
दो...
one.
एक.
And action.
और कार्रवाई।
[chirps, thuds]
[चहचहाहट, धमक]
[Elton] Get in!
[एल्टन] अंदर आओ!
[engine revving]
[इंजन की तेज़ आवाज़]
[Elton] Floor it! [Ben] What about the doors?
[एल्टन] पूरी रफ्तार से चलाओ! [बेन] दरवाजों का क्या?
Oh, shit!
ओह नहीं!
Hold on!
पकड़ना!
Where are we going? Down the dirt road.
हम कहाँ जा रहे हैं? कच्ची सड़क पर।
[Ben] They’re all dirt roads! [Elton] There!
[बेन] ये सब कच्ची सड़कें हैं! [एल्टन] लो!
The trail! Okay.
रास्ता! ठीक है।
[helicopter blades whirring]
[हेलीकॉप्टर के ब्लेड की घरघराहट]
Son of a... bitch.
दुष्ट।
Cross the bridge and drop me off.
पुल पार करके मुझे उतार दो।
I can slow them down.
मैं उनकी गति धीमी कर सकता हूँ।
Take back roads to the shelter.
आश्रय स्थल तक जाने के लिए आंतरिक मार्गों का उपयोग करें ।
Survival is the win!
जीवित रहना ही जीत है!
This way!
इस तरह!
Take this map.
यह नक्शा ले लो।
Dad’s bunker is in the middle of the forest.
पिताजी का बंकर जंगल के बीचोंबीच है।
Remember, Richards... you’re the initiator.
याद रखना, रिचर्ड्स... पहल करने वाले तुम ही हो।
[gunshot]
[गोली]
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
[panting] [helicopter blades whirring]
[हाँफते हुए] [हेलीकॉप्टर के ब्लेड की तेज़ आवाज़]
[man] Green light on Richards.
[आदमी] रिचर्ड्स को हरी झंडी मिल गई।
[engine revving]
[इंजन की तेज़ आवाज़]
It’s the end of your run, Richards.
रिचर्ड्स , आपका सफर यहीं खत्म होता है।
[Ben] Fuck it.
[बेन] भाड़ में जाए।
I am the initiator.
मैं ही पहल करने वाला हूं।
[screaming]
[चीखना]
[Ben shouts]
[बेन चिल्लाता है]
The thrill of the hunt.
शिकार का रोमांच।
Can you feel it?
आप इसे महसूस कर सकते हैं?
Your heart beats faster.
आपके दिल की धड़कन तेज हो जाती है।
Bright red blood pumps adrenaline through your veins.
चमकीला लाल रक्त आपकी नसों में एड्रेनालाईन पंप करता है।
This game is no game.
यह खेल कोई खेल नहीं है।
Life and death are on the line.
जीवन और मृत्यु दांव पर लगे हैं।
Can you feel it, Mr. Richards?
क्या आप इसे महसूस कर सकते हैं, मिस्टर रिचर्ड्स?
Congratulations. You took out a Hunter.
बधाई हो। आपने एक हंटर को मार गिराया।
Now it’s down to four of them.
अब उनमें से केवल चार ही बचे हैं ।
Plus every citizen of this great nation.
साथ ही इस महान राष्ट्र के प्रत्येक नागरिक को भी ।
"Hundred and five paces west of big rock.
" बड़ी चट्टान से एक सौ पाँच कदम पश्चिम में।"
Bunker’s dug into the hill."
बंकरों को पहाड़ी में खोदा गया है।"
Well, shit.
अरे यार, ये तो बुरा हुआ।
Can you smell it?
क्या आपके लिए इसे सूंघना संभव है?
The acrid stink of fear
भय की तीखी दुर्गंध
as the prey animal realizes he’s surrounded by predators.
जैसे ही शिकार जानवर को एहसास होता है कि वह शिकारियों से घिरा हुआ है।
Reality sinks in as he scurries to hide,
जैसे ही वह छिपने के लिए भागता है, वास्तविकता उसके सामने स्पष्ट हो जाती है ।
desperately hoping to survive.
जीवित रहने की पुरजोर उम्मीद</ i>।
But deep down, he already knows it’s too late, because...
लेकिन भीतर ही भीतर, वह पहले से ही जानता है कि बहुत देर हो चुकी है, क्योंकि...
this is America, goddamn it,
ये अमेरिका है, धिक्कार है!
and we don’t put up with no bullshit!
और हम किसी भी तरह की बकवास बर्दाश्त नहीं करते !
Bloodlust is our birthright. Set it free.
रक्तपात करना हमारा जन्मजात अधिकार है। इसे मुक्त करो।
Richards chose this path,
रिचर्ड्स ने यह रास्ता चुना।
and it’s up to you to show him where it ends.
और यह आप पर निर्भर है कि आप उसे दिखाएं कि इसका अंत कहाँ होता है।
Keep your eyes open so you can see the terror in his,
अपनी आँखें खुली रखो ताकि तुम उसके चेहरे पर दहशत देख सको।
and hunt him down!
और उसका पीछा करो!
[crowd] Hunt him down! Hunt him down!
[भीड़] उसे ढूंढो! उसे ढूंढो!
Hunt him down! Hunt him down!
उसे ढूंढो! उसे ढूंढो!
I see, yeah. [baby chattering]
हाँ, समझ गया। [बच्चे की चहचहाहट]
I see! Wow!
समझ गया! वाह!
Look, it’s dada.
देखो, ये दादा हैं।
Yeah!
हाँ!
Look. Look.
देखो देखो।
[whispering indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से फुसफुसाते हुए]
I told you I’d get you out of there.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें वहां से निकाल लूंगा।
People on this show never come back.
इस शो में आने वाले लोग कभी वापस नहीं आते।
This is a message for Killian.
यह किलियन के लिए एक संदेश है।
[recorder beeps]
[रिकॉर्डर बीप करता है]
Hey, Dan.
अरे, डैन।
I’m starting to get how this game works.
मुझे अब समझ में आने लगा है कि यह खेल कैसे काम करता है।
It’s not about me winning or losing.
यह मेरे जीतने या हारने के बारे में नहीं है।
It’s about your ratings.
यह आपकी रेटिंग के बारे में है।
About how much chaos I can cause.
मैं कितना अराजकता फैला सकता हूँ, इस बारे में ।
I’m taking this thing all the way to the end.
मैं इस काम को अंत तक जारी रखूंगा।
And I am done playing defense, I promise you that.
और अब मैं बचाव करना छोड़ चुका हूँ, मैं आपसे वादा करता हूँ।
So here’s the deal.
तो बात ये है।
I will see my family again.
मैं अपने परिवार से फिर मिलूंगा।
And as long as they keep getting paid,
और जब तक उन्हें वेतन मिलता रहेगा,
you can put whoever you want in front of me.
आप मेरे सामने जिसे चाहें उसे रख सकते हैं।
I will run through all of them.
मैं उन सभी को देख लूंगा ।
I know you fight dirty.
मुझे पता है तुम गंदी चालें चलते हो।
Well, guess what, you son of a bitch.
तो, अब तुम समझ गए ना, कमीने!
I’m from Slumside. Let’s throw the rule book out.
मैं स्लमसाइड से हूँ। चलो सारे नियम-कानूनों को दरकिनार कर देते हैं।
Here’s to mutually profitable annihilation.
पारस्परिक रूप से लाभकारी विनाश की कामना करते हैं।
You want a show? Damn it.
क्या आपको शो चाहिए? धिक्कार है।
I’ll give you a show.
मैं आपको एक शो दिखाऊंगा।
[woman] Whoo-hoo!
[महिला] हू हू!
♪ Americanos Americanos♪
♪ अमेरिकी अमेरिकी♪
Sing it, girl.
गाओ, लड़की!
Yes! Here we go! Let’s do this!
जी हाँ! चलिए शुरू करते हैं!
We interruptThe Americanos for a live update fromThe Running Man.
हम द अमेरिकानोस को बीच में रोककर द रनिंग मैन से लाइव अपडेट दे रहे हैं।
Boring!
उबाऊ!
Who even likes this show? The poors. Duh.
इस शो को कौन पसंद करता है? गरीबों को। ज़ाहिर है!
Zaza! They’re the only ones dense enough to think it’s real.
ज़ाज़ा! वे ही इतने मूर्ख हैं कि उन्हें यह असली लगता है।
I know. It’s so fake.
मुझे पता है। यह बिल्कुल नकली है।
Stop!
रुकना!
What is happening? Are you okay?
क्या हो रहा है? क्या आप ठीक हैं?
Oh, my God!
हे भगवान!
What’s happening, Amelia? Don’t hurt her, please!
क्या हो रहा है, अमेलिया? कृपया उसे चोट मत पहुँचाओ!
Go, go! Take it off autopilot!
चलो, चलो! ऑटोपायलट बंद करो!
Drive! Take the next back road north.
गाड़ी चलाओ! अगली सड़क से उत्तर की ओर मुड़ो।
I can’t. My power’s on empty.
मैं नहीं कर सकता। मेरी बैटरी खत्म हो गई है।
[automated voice] Your battery is 93% charged. Nice!
[स्वचालित आवाज] आपकी बैटरी 93% चार्ज है। बहुत बढ़िया!
Those Goons are going to frag us
वो गुंडे हमें मार डालेंगे
if you don’t back this car up right now!
अगर आप इस कार को अभी पीछे नहीं हटाते हैं !
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
Whoa!
वाह!
They’re here! [screams]
वे आ गए! [चीखें]
[automated voice] Your car is damaged. Your car is damaged.
[स्वचालित आवाज] आपकी कार क्षतिग्रस्त हो गई है। आपकी कार क्षतिग्रस्त हो गई है।
Go, go! Keep it moving!
चलो, चलो! चलते रहो!
Oh, my God! Oh, my God!
हे भगवान! हे भगवान!
Left!
बाएं!
[horns honking]
[भोंपू बजाना]
Jesus!
हे भगवान!
[horns honking, tires screeching]
[हॉर्न बज रहे हैं, टायर चीख रहे हैं]
Now I see why you people need self-driving cars.
अब मुझे समझ में आया कि आप लोगों को सेल्फ-ड्राइविंग कारों की जरूरत क्यों है।
[automated voice] Recalculating.
[स्वचालित आवाज] पुनर्गणना हो रही है।
[electronic trilling]
[इलेक्ट्रॉनिक ट्रिलिंग]
[Ben] Keep it pointed north. All the way to the border.
[बेन] इसे उत्तर दिशा की ओर ही रखो। सीधे सीमा तक।
[panting]
[हाँफते हुए]
Go ahead. Say what you got to say.
आगे बढ़ो। जो कहना है कहो।
Why?
क्यों?
So you can go crazy and kill me?
तो क्या तुम पागल होकर मुझे मार डालोगे?
No.
नहीं।
You have one minute to speak freely.
आपके पास खुलकर बोलने के लिए एक मिनट का समय है।
How do you live with yourself? Hmm?
आप अपने आप से कैसे निपटते हैं ? हम्म?
You dare sit there and criticize my driving?
तुम वहां बैठकर मेरी ड्राइविंग की आलोचना करने की हिम्मत कैसे करते हो?
Tell me how to operate my own car?
मुझे बताएं कि मैं अपनी कार कैसे चलाऊं ?
I am a member of society!
मैं समाज का सदस्य हूँ!
You disgust me!
तुम्हें मुझसे घृणा किया!
You abandoned that starving baby,
तुमने उस भूखे बच्चे को छोड़ दिया।
that horrible wife of yours.
तुम्हारी वो भयानक पत्नी ।
So you can what?
तो आप क्या कर सकते हैं?
Kill people for money?
पैसों के लिए लोगों को मारना?
And you only kill the best people!
और तुम सिर्फ बेहतरीन लोगों को ही मारते हो!
The people who protect us from...
जो लोग हमारी रक्षा करते हैं...
from welfs like you!
आप जैसे लोगों से!
And that’s not a word I use!
और यह वह शब्द नहीं है जिसका मैं प्रयोग करता हूँ!
[breathing rapidly, sobbing]
[तेजी से सांस लेते हुए, सिसकते हुए]
That is my family.
ये मेरा परिवार है।
Our number finally came up for the park.
आखिरकार पार्क के लिए हमारा नंबर आ गया।
I watched Cathy try ice cream for the first time.
मैंने कैथी को पहली बार आइसक्रीम खाते हुए देखा ।
That was the best day of my life.
वह मेरे जीवन का सबसे बेहतरीन दिन था ।
So yeah, you’re right.
तो हाँ, आप सही हैं।
The show is so fake.
यह शो पूरी तरह से नकली है।
Not the bullets. Not the death.
गोलियां नहीं। मौत नहीं।
Just the part that makes people like you
बस वही बात जो लोगों को आपकी ओर आकर्षित करती है
think you’re better than people like us.
तुम्हें लगता है कि तुम हम जैसे लोगों से बेहतर हो।
Let me ask you something. How much was that scarf?
मुझे आपसे एक सवाल पूछना है। वह स्कार्फ कितने का था?
Huh?
हैं?
More than the meds my daughter needed
मेरी बेटी को जितनी दवाइयों की ज़रूरत थी, उससे कहीं ज़्यादा।
when she was dying of the flu?
जब वह फ्लू से मर रही थी?
The flu!
फ़्लू!
That is a human life hanging around your neck!
यह एक इंसान की जान है जो आपके गले में लटकी हुई है!
[scoffs]
[हंसते हुए]
But you seem to be doing fine.
लेकिन आप ठीक लग रहे हैं।
Who can blame you? It’s a nice scarf.
इसमें आपकी क्या गलती है? आखिर यह एक खूबसूरत स्कार्फ है।
I’m not a bad person.
मैं बुरा इंसान नहीं हूँ।
No, do not start crying.
नहीं, रोना शुरू मत करो।
I will shoot us both if you start crying.
अगर तुम रोने लगी तो मैं हम दोनों को गोली मार दूंगा ।
Cry when it’s over.
जब यह खत्म हो जाए तो रोना।
When will that be?
यह कब होगा?
[siren wailing, horn honking] Shit.
[सायरन की तेज आवाज, हॉर्न की आवाज] धिक्कार है।
[automated voice] Yielding for an emergency vehicle. Nice!
[स्वचालित आवाज] आपातकालीन वाहन के लिए रास्ता दे रहे हैं। बहुत बढ़िया!
Disable it! Disable it! Do not pull over! I don’t know how!
इसे बंद करो! इसे बंद करो! गाड़ी मत रोको! मुझे नहीं पता कैसे!
Yielding in 100 feet.
100 फीट में उपज।
50 feet. [man] Pull over!
50 फीट। [आदमी] गाड़ी किनारे लगाओ!
In 20 feet.
20 फीट में।
You have successfully yielded. Nice!
आपने सफलतापूर्वक आत्मसमर्पण कर दिया है। बहुत बढ़िया!
Shit.
धत् तेरे की।
[man] Oh, hey, Richards.
[आदमी] अरे, हाय, रिचर्ड्स।
You’ve been pulled over by the Rustic Rock Mulisha Boyz.
आपको रस्टिक रॉक मुलिशा बॉयज़ ने रोक लिया है ।
We’re here securing our homestead in the name of the Network.
हम यहां नेटवर्क के नाम पर अपनी संपत्ति की रक्षा कर रहे हैं।
Don’t worry, lady. We’re the good guys.
चिंता मत करो, महोदया। हम अच्छे लोग हैं।
Just step out of the car.
बस गाड़ी से बाहर निकल जाओ।
You’ll be safe with us.
आप हमारे साथ सुरक्षित रहेंगे।
It’s him we want.
हमें उसी की जरूरत है।
Just go.
बस चले जाओ।
[door alarm beeping] [gunfire]
[दरवाजे का अलार्म बज रहा है] [गोलीबारी]
What the fuck is happening?
आखिर हो क्या रहा है?
The producers just killed Network militia instead of me.
निर्माताओं ने मेरी बजाय नेटवर्क मिलिशिया को मार डाला।
They wouldn’t do that. Those men were just trying to protect me from you.
वे ऐसा नहीं करेंगे। वे लोग तो बस मुझे तुमसे बचाने की कोशिश कर रहे थे।
What is it gonna take for you to get I’m not the bad guy?
आपको यह मानने के लिए क्या करना पड़ेगा कि मैं बुरा आदमी नहीं हूँ?
[breathing shakily]
[कांपती हुई सांसें लेते हुए]
Take the car. Just drive away. I don’t want to hurt you.
गाड़ी ले लो। बस चले जाओ। मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
You think they’re gonna let you walk after seeing that?
क्या आपको लगता है कि ये सब देखने के बाद वे आपको जाने देंगे?
You’re on the show now. No, I’m not!
अब आप शो में हैं। नहीं, मैं नहीं हूँ!
[announcer] Richards lives. And this time he’s got a hostage.
[घोषक] रिचर्ड्स जीवित है।</i > और इस बार उसने एक बंधक बना रखा है।
Amelia Williams, a 27-year-old realtor from Bangor, Maine.
अमेलिया विलियम्स, 27 वर्षीय रियल एस्टेट एजेंट, बांगोर, मेन से।
Help me! He’s got a gun!
मेरी मदद करो! उसके पास बंदूक है!
Welcome to The Running Man.
द रनिंग मैन में आपका स्वागत है।
Help me, please!
कृपया मेरी मदद करें!
[announcer] The crisis continues,
[घोषक] संकट जारी है,
as Miss Williams’s gray Alpine heads north on Rustic Rock Siding Road.
मिस विलियम्स की धूसर अल्पाइन कार रस्टिक रॉक साइडिंग रोड पर उत्तर की ओर बढ़ती है।
The hostage situation has triggered the NCG to  go into full tactical alert.
बंधक संकट की स्थिति ने एनसीजी को पूर्ण सामरिक सतर्कता में जाने के लिए प्रेरित किया है।
Help me!
मेरी मदद करो!
Turn it off. He’s got a gun!
इसे बंद करो। उसके पास बंदूक है!
Just turn it off!
बस इसे बंद कर दो!
[announcer] Miss Williams was carjacked and kidnapped by--
[घोषक] मिस विलियम्स कार छीनकर अपहरण कर ली गई थीं--
[horn honking]
[हॉर्न बज रहा है]
Richards lives! Whoo! [dogs barking]
रिचर्ड्स ज़िंदा है! वाह! [कुत्ते भौंक रहे हैं]
[man] Yeah! [people cheering]
[आदमी] हाँ! [लोग जयकारे लगा रहे हैं]
Richards lives!
रिचर्ड्स ज़िंदा है!
Go, Richards!
जाओ, रिचर्ड्स!
Unbelievable. [man] Goons ahead!
अविश्वसनीय! [आदमी] आगे गुंडे हैं!
Watch yourself!
अपने आप को देखना!
[Ben] Yeah, it’s a circus all right.
[बेन] हाँ, यह वाकई एक सर्कस है।
[Amelia] So they’re just gonna keep filming us?
[अमेलिया] तो वे बस हमारी शूटिंग करते रहेंगे?
[Ben] If a Runner gets good ratings, they let him run.
[बेन] अगर किसी धावक को अच्छी रेटिंग मिलती है, तो वे उसे दौड़ने देते हैं।
[man] Richards lives! [Amelia] Oh, God.
[आदमी] रिचर्ड्स ज़िंदा है! [अमेलिया] हे भगवान!
Is that a blockade?
क्या यह नाकाबंदी है?
Oh, shit. All right. If we play our parts, they’ll let us pass.
ओह, धिक्कार है। कोई बात नहीं। अगर हम अपना काम ठीक से करेंगे तो वे हमें जाने देंगे।
[Amelia] Oh, shit, shit, shit.
[अमेलिया] ओह, बकवास, बकवास, बकवास।
[all] Richards lives!
रिचर्ड्स के सभी जीवित हैं!
[Ben] Okay. Just keep driving. They’re not gonna shoot.
[बेन] ठीक है। बस गाड़ी चलाते रहो। वे गोली नहीं चलाएंगे।
[Amelia] How do you know?
[अमेलिया] आपको कैसे पता?
’Cause they’re gonna wait for the show to start. Do it live.
क्योंकि वे शो शुरू होने का इंतजार करेंगे। इसे लाइव करो।
Do what live? Kill me.
जीने के लिए क्या करना है? मुझे मार डालो।
[all] Richards lives! [man] Open up!
रिचर्ड्स जिंदा है! आदमी, दरवाजा खोलो!
[Amelia] They’re waving us through.
[अमेलिया] वे हमें आगे जाने का इशारा कर रहे हैं।
[man] Yo, Richards! We got you, man!
[आदमी] अरे, रिचर्ड्स! हमने तुम्हें पकड़ लिया, यार!
Why are they cheering for you when I’m the hostage?
जब मैं बंधक हूँ तो वे तुम्हारे लिए जयकारे क्यों लगा रहे हैं ?
[Amelia] Unbelievable.
[अमेलिया] अविश्वसनीय।
[Ben] Amelia?
[बेन] अमेलिया?
Will you give me the gun?
क्या तुम मुझे बंदूक दोगे?
Why not? You’re obviously the hero.
क्यों नहीं? जाहिर है, आप ही तो हीरो हैं।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I don’t think we’re gonna need this anymore.
मुझे नहीं लगता कि अब हमें इसकी जरूरत पड़ेगी।
[line rings] [man] Record and Report. State your claim.
[लाइन बजती है] [आदमी] रिकॉर्ड करें और रिपोर्ट करें। अपना दावा बताएं।
[Ben] Oh, my God. I just saw Ben Richards.
[बेन] हे भगवान! मैंने अभी-अभी बेन रिचर्ड्स को देखा।
I’m sorry, wait. I am Ben Richards.
मुझे खेद है, कृपया प्रतीक्षा करें। मैं बेन रिचर्ड्स हूँ।
If you don’t want to be the reason Amelia dies,
अगर आप अमेलिया की मौत का कारण नहीं बनना चाहते , तो
get this message to Killian.
यह संदेश किलियन को भेजें।
[Amelia] Do what he says, please!
[अमेलिया] कृपया उसकी बात मानो!
[Ben] You heard the lady.
[बेन] आपने महिला की बात सुन ली।
Richards lives! Richards lives! Richards lives!
रिचर्ड्स ज़िंदा है! रिचर्ड्स ज़िंदा है! रिचर्ड्स ज़िंदा है!
[chanting continues]
[मंत्रोच्चार जारी है]
[man] Go, Richards!
[आदमी] जाओ, रिचर्ड्स!
[crowd cheering]
[भीड़ जयकार कर रही है]
Before you murder us, make up some bullshit why it had to be done,
हमें मारने से पहले, कोई मनगढ़ंत कहानी बना लो कि ऐसा करना क्यों जरूरी था।
look at all these people who know the truth.
इन सभी लोगों को देखो जो सच्चाई जानते हैं।
Are you willing to kill all of them? Because I am.
क्या आप उन सभी को मारने के लिए तैयार हैं? क्योंकि मैं तैयार हूँ।
I’m holding onto this bullhorn with my right hand.
मैंने इस बुलहॉर्न को अपने दाहिने हाथ से पकड़ रखा है।
My left hand is in my front pouch,
मेरा बायां हाथ मेरी आगे वाली थैली में है।
wrapped around twelve pounds of Black Irish.
बारह पाउंड ब्लैक आयरिश मांस के चारों ओर लपेटा हुआ।
When I used to work in Network Public Utility,
जब मैं नेटवर्क पब्लिक यूटिलिटी में काम करता था,
you’d get these two-ton fatbergs,
आपको दो टन के ये फैटबर्ग मिलेंगे ,
take less than a gram to blow those up.
उन्हें उड़ाने के लिए एक ग्राम से भी कम मात्रा की आवश्यकता होती है ।
Twelve pounds.
बारह पाउंड।
It’ll vaporize everything in a half-mile radius.
यह आधे मील के दायरे में मौजूद हर चीज को भाप बना देगा।
[all shouting, screaming]
[सभी चिल्ला रहे हैं, चीख रहे हैं]
Bull... shit.
बकवास।
BFE-20 is the most highly regulated industrial explosive.
BFE-20 सबसे अधिक विनियमित औद्योगिक विस्फोटक है।
And you haven’t even set foot in a state that sells it.
और आप तो अभी तक ऐसे किसी राज्य में गए भी नहीं हैं जहाँ यह बिकता हो।
I guess Molie didn’t tell you everything.
मुझे लगता है कि मोली ने आपको सब कुछ नहीं बताया।
I got my finger stuck in the detonator ring and it’s on half-cock.
मेरी उंगली डेटोनेटर रिंग में फंस गई है और यह आधी स्थिति में है।
So...
इसलिए...
I want one of those big fancy Flying-V airplanes.
मुझे वो बड़ा, शानदार फ्लाइंग-वी हवाई जहाज चाहिए।
I want two autochutes handed to Amelia at the bottom of the ramp.
मैं चाहता हूं कि रैंप के नीचे अमेलिया को दो ऑटोशूट सौंप दिए जाएं।
If the chutes are sabotaged,
यदि पैराशूट में तोड़फोड़ की जाती है,
if you make any sudden moves,
यदि आप कोई अचानक हरकत करते हैं,
if you don’t back those trucks up
अगर आप उन ट्रकों को पीछे नहीं हटाते हैं
and let me on that tarmac right fucking now,
और मुझे अभी इसी वक्त उस रनवे पर उतरने दो।
you won’t even hear it go boom.
आपको धमाके की आवाज भी नहीं सुनाई देगी।
I’ll just see you in hell and laugh in your face.
मैं तुम्हें नरक में मिलूंगा और तुम्हारे चेहरे पर हंसूंगा।
You got one minute.
आपके पास एक मिनट है।
[bullhorn feeds back, beeps]
[बुलहॉर्न से प्रतिक्रिया आती है, बीप की आवाज़ आती है]
[breathes heavily]
[तेजी से सांस लेता है]
Shouldn’t take long.
ज्यादा समय नहीं लगना चाहिए।
He’s got a direct line to the boss.
उसका बॉस से सीधा संपर्क है।
Last chance to run.
भागने का आखिरी मौका।
No.
नहीं।
You made me feel like I’m the bad guy.
आपने मुझे ऐसा महसूस कराया जैसे मैं ही बुरा इंसान हूँ।
Now I have to prove I’m not.
अब मुझे यह साबित करना होगा कि मैं ऐसा नहीं हूं।
Why do you give a shit what I think?
तुम्हें इस बात से क्या फर्क पड़ता है कि मैं क्या सोचता हूँ?
You’re not the one I’m trying to prove it to.
मैं यह बात आपको साबित करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
So what’s our plan?
तो हमारी योजना क्या है?
Let him through.
उसे अंदर जाने दो।
[Ben] I’m gonna convince them your handbag is a bomb
[बेन] मैं उन्हें यकीन दिलाऊंगा तुम्हारा हैंडबैग एक बम है
long enough to bail out over Canada.
कनाडा को बचाने के लिए पर्याप्त समय।
They’ll never let me win, so I’m gonna slip out the back  door and wait out the clock.
वे मुझे कभी जीतने नहीं देंगे, इसलिए मैं पीछे के दरवाजे से चुपके से निकल जाऊंगा और समय बीतने का इंतजार करूंगा।
We just have to keep the audience entertained
हमें बस दर्शकों का मनोरंजन करते रहना है।
until that jet crosses the border.
जब तक वह जेट विमान सीमा पार नहीं कर लेता।
[Amelia] What if they call your bluff?
[अमेलिया] अगर वे तुम्हारी चाल समझ जाएं तो क्या होगा?
[Ben] You make sure they know it’s real. Get scared, freak out.
[बेन] तुम यह सुनिश्चित करो कि उन्हें पता चले कि यह असली है। डरो, घबराओ।
Curse, scream, call me the worst names possible.
गाली दो, चिल्लाओ, मुझे जितना हो सके उतने बुरे नामों से पुकारो।
Just remember, everything bad,
बस याद रखना, हर बुरी चीज,
it’s all good Free-Vee.
सब ठीक है फ्री-वी।
Act terrified when McCone hands you the chutes.
जब मैककोन आपको पैराशूट पकड़ाए तो भयभीत होने का नाटक करें।
[Amelia] I won’t have to act.
[अमेलिया] मुझे अभिनय नहीं करना पड़ेगा।
[Ben] He grabs his gun, you’ll know it’s time to go off.
[बेन] वह अपनी बंदूक उठाता है, तुम्हें पता चल जाएगा अब गोली चलाने का समय आ गया है।
So, you think you’re the guy
तो, आपको लगता है कि आप ही वो आदमी हैं
who stops me from seeing my daughter again?
मुझे अपनी बेटी से दोबारा मिलने से कौन रोक रहा है ?
Show starts at 8:00.
शो रात 8:00 बजे शुरू होगा।
Get on the plane.
विमान में चढ़ो।
Only if you take your mask off.
केवल तभी जब आप अपना मास्क उतार दें।
Audience will love it.
दर्शकों को यह बहुत पसंद आएगा।
Keep dreaming.
सपने देखते रहो।
[Dan] Do what he says. No copy.
[डैन] वह जो कहे वही करो। कॉपी न करें।
Take it off.
[डैन] वह जो कहता है वही करो। इसे उतार दो।
There he is.
वो रहा वो।
[wolf whistles]
[सीटी बजाना]
Come on, show starts at 8:00.
चलो, शो 8:00 बजे शुरू होता है।
[automated voice] Welcome aboard, Mr. Richards,
[स्वचालित आवाज] आपका स्वागत है, श्री रिचर्ड्स,
to the Net-Air Flying-V Luxury Jetliner,
नेट-एयर फ्लाइंग-वी लक्जरी जेटलाइनर
the ultimate in private travel.
निजी यात्रा में सर्वश्रेष्ठ
With state-of-the-art safety features,
अत्याधुनिक सुरक्षा सुविधाओं के साथ,
this is first-class comfort taken sky high.
यह प्रथम श्रेणी का आराम है, जो आसमान की ऊंचाइयों तक पहुंच गया है।
So sit back and enjoy the most relaxing flight of your life.
तो निश्चिंत होकर बैठ जाइए और अपने जीवन की सबसे आरामदायक उड़ान का आनंद लीजिए ।
Oh, welcome aboard, Mr. Richards.
ओह, आपका स्वागत है, श्री रिचर्ड्स।
I’m Captain Holloway.
मैं कैप्टन हॉलोवे हूँ।
You’ll excuse me if I don’t shake your hand.
अगर मैं आपसे हाथ न मिलाऊं तो कृपया मुझे क्षमा करें ।
That’s First Officer Duninger
ये हैं फर्स्ट ऑफिसर डनिंगर
and Navigation Officer Donahue to your left.
और नेविगेशन अधिकारी डोनह्यू आपके बाईं ओर हैं।
Looks like you’re missing one.
लगता है आपके पास एक चीज कम है।
Hey, Captain, how many lavatories are on this rust bucket?
हे कप्तान, इस जंग लगी गाड़ी में कितने शौचालय हैं?
Four. Six.
चार। छह।
Why don’t you check them all for stowaways?
आप उन सभी की जांच क्यों नहीं कर लेते कि कहीं कोई छिपकर यात्रा तो नहीं कर रहा है?
Anyone sneaks up on me,
अगर कोई मेरे पास चुपके से आ जाए,
it’s gonna be a real short ride.
यह बहुत ही छोटी यात्रा होने वाली है।
So, where are we headed tonight?
तो, आज रात हम कहाँ जा रहे हैं?
Plot a route over the richest homes from here to Canada.
यहां से कनाडा तक सबसे अमीर घरों के ऊपर से एक मार्ग का नक्शा बनाएं ।
Fly as low as you can.
जितना हो सके उतना नीचे उड़ें।
Let me know when we’re ten minutes from the border. [Holloway] As you wish.
जब हम सीमा से दस मिनट दूर हों, तो मुझे बता देना। [हॉलोवे] जैसी आपकी इच्छा।
[bell dings]
[घंटी बजती है]
The seat belt sign is now off.
सीट बेल्ट का संकेत अब बंद है।
Feel free to move about the cabin.
केबिन में आप बेझिझक घूम सकते हैं।
Hey, Richards. Six minutes to showtime.
हे रिचर्ड्स। शो शुरू होने में छह मिनट बाकी हैं।
You should get that last meal before they clear me to blow your head off
मुझे तुम्हारा सिर उड़ाने की अनुमति मिलने से पहले तुम्हें अपना आखिरी भोजन कर लेना चाहिए।
in front of a couple billion people.
कुछ अरब लोगों के सामने ।
[Ben] Oh, yeah?
[बेन] ओह, हाँ?
You should really put some makeup on before the show starts.
शो शुरू होने से पहले आपको थोड़ा मेकअप जरूर कर लेना चाहिए ।
Fuck the show! Let’s go.
शो भाड़ में जाए! चलो चलते हैं।
You want to go? We can all go right now! No, no, no! Just stop!
क्या तुम जाना चाहते हो? हम सब अभी जा सकते हैं! नहीं, नहीं, नहीं! बस करो!
Do it! Do it, tough guy!
कर दिखाओ! कर दिखाओ, बहादुर!
Why are you doing this? See if I twitch.
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? देखो, क्या मैं हिलता-डुलता हूँ?
Show him the bomb!
उसे बम दिखाओ!
Show it to him before he shoots you and kills us all!
इससे पहले कि वह तुम्हें गोली मार दे और हम सबको मार डाले, उसे यह दिखा दो !
Ma’am... No, just show it!
महोदया... नहीं, बस दिखा दीजिए!
’Cause I don’t want to feel like this anymore! Do you fucking hear me?
क्योंकि मैं अब ऐसा महसूस नहीं करना चाहता ! क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
I’m done! Let’s calm down.
बस! अब शांत हो जाओ।
Calm down. I’m fucking done!
शांत हो जाओ। मैं तंग आ चुका हूँ!
All right, Richards, what if I offer you
ठीक है, रिचर्ड्स, अगर मैं आपको यह प्रस्ताव दूं तो कैसा रहेगा?
an amnesty deal and an exit visa?
माफी समझौता और निकास वीजा?
You’re nothing but a Halloween costume.
तुम तो बस एक हैलोवीन की पोशाक हो।
You can’t offer me shit!
तुम मुझे कुछ भी नहीं दे सकते!
[Dan] Too true, Mr. Richards. He can’t.
[डैन] बिल्कुल सही, श्री रिचर्ड्स। वह ऐसा नहीं कर सकता।
But I can. How about I offer you a deal?
लेकिन मैं कर सकता हूँ। मैं आपको एक प्रस्ताव दूं?
You tell your Hunters in the cockpit
आप कॉकपिट में बैठे अपने हंटर्स को बताते हैं
to do what I tell them, otherwise,
उन्हें वही करना होगा जो मैं उनसे कहूँ, अन्यथा,
I blow up this jet and everyone on it!
मैं इस जेट और इसमें सवार सभी लोगों को उड़ा दूंगा !
Ben, I admire your commitment to the bit,
बेन, मैं इस काम के प्रति आपकी प्रतिबद्धता की सराहना करता हूँ।
but we’re short on time, so...
लेकिन हमारे पास समय कम है, इसलिए...
I’ll be blunt.
मैं सीधे-सीधे बात करूंगा।
We know you’re bluffing.
हमें पता है कि आप झूठ बोल रहे हैं।
The Flying-V Mark 2 has scanners built into the doors.
फ्लाइंग-वी मार्क 2 में दरवाजों में स्कैनर लगे हुए हैं।
It’s been wildly entertaining.
यह बेहद मनोरंजक रहा है।
But you can give Amelia her lovely handbag back now.
लेकिन अब आप अमेलिया को उसका प्यारा हैंडबैग वापस दे सकते हैं।
[McCone laughs]
[मैककोन हंसता है]
[sighs]
[आह भरते हुए]
[Dan] Evan.
[और] इवान।
Evan, don’t.
इवान, ऐसा मत करो।
That’s game. [guns clicking]
खेल शुरू। [बंदूकों की आवाज]
Safety that weapon, sir.
उस हथियार की सुरक्षा सुनिश्चित करें, महोदय।
[Dan] Evan, are you insane?
[डैन] इवान, क्या तुम पागल हो?
The show hasn’t even started.
शो अभी शुरू भी नहीं हुआ है।
Hand over your gun and go to the back of the jet.
अपनी बंदूक सौंप दो और जेट के पिछले हिस्से में चले जाओ।
Thank you.
धन्यवाद।
You can remain there until I say otherwise.
जब तक मैं अन्यथा न कहूँ, आप वहीं रह सकते हैं।
I need a moment to have a word with Mr. Richards
मुझे श्री रिचर्ड्स से कुछ देर बात करने के लिए समय चाहिए।
to discuss a sensitive matter.
किसी संवेदनशील मामले पर चर्चा करने के लिए ।
[electronic chiming]
[इलेक्ट्रॉनिक झंकार]
Let’s keep this between us.
इसे हम दोनों के बीच ही रहने दें।
You know, it wasn’t too long ago that someone with my job
आपको पता है, कुछ समय पहले ही मेरे जैसे किसी व्यक्ति ने...
thought it was more important to force some
मुझे लगा कि कुछ को मजबूर करना ज्यादा महत्वपूर्ण है
hypocritical moral message down society’s throat
पाखंडी नैतिक संदेश समाज के गले में उतारना
than to simply entertain them.
उनका मनोरंजन करने के अलावा।
They forgot about the power of illusion, the power of the star,
वे भ्रम की शक्ति, तारे की शक्ति के बारे में भूल गए।
which is what you are, Richards.
और यही तो तुम हो, रिचर्ड्स।
And this is why we want to offer you your own show.
और इसीलिए हम आपको अपना खुद का शो पेश करना चाहते हैं।
Now picture it.
अब इसकी कल्पना कीजिए।
A former Runner redeemed through righteous vengeance,
एक पूर्व धावक ने धार्मिक प्रतिशोध के माध्यम से मुक्ति पाई
turns his life around
उसने अपनी जिंदगी बदल दी
to become a lethal force for good.
अच्छाई के लिए एक घातक शक्ति बनने के लिए
They call him...
वे उसे... कहते हैं
The Hunter.
शिकारी।
The board has authorized me to pay you 5 million  new dollars per season.
बोर्ड ने मुझे आपको प्रति सीजन 5 मिलियन डॉलर का भुगतान करने के लिए अधिकृत किया है।
There’s only one condition.
केवल एक ही शर्त है।
Sit back, watch the intro
आराम से बैठिए, परिचय देखिए।
and when Bobby cues you, kill every Hunter on that jet.
और जब बॉबी इशारा करे, तो उस जेट पर मौजूद हर हंटर को मार डालो।
Condition met, I’ll remote-pilot you back to the studio jetport,
शर्त पूरी हुई, मैं आपको रिमोट-पायलट द्वारा स्टूडियो जेटपोर्ट तक वापस ले जाऊंगा,
where the president of the United States
जहां संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति
will induct you as "Hunter Number Six,"
आपको "हंटर नंबर छह" के रूप में शामिल किया जाएगा।
another title idea I’m playing with.
एक और शीर्षक का सुझाव जिस पर मैं विचार कर रहा हूँ।
The data says the revenge plot--
आंकड़ों से पता चलता है कि यह बदला लेने की साजिश थी।
[Ben] Revenge?
[बेन] बदला?
Revenge for what?
किस बात का बदला?
Who is gonna root for a guy who kills your national heroes?
जो व्यक्ति आपके राष्ट्रीय नायकों की हत्या करता है, उसका समर्थन कौन करेगा ?
I call bullshit, Dan.
मैं इसे बकवास कहता हूँ, डैन।
Let me worry about the creative.
रचनात्मक कार्यों की चिंता मुझे करने दीजिए ।
No deal.
कोई सौदा नहीं।
The truth, then.
तो यही सच है।
Revenge for your wife and child.
अपनी पत्नी और बच्चे का बदला लो ।
Why would I ever believe you?
मैं तुम्हारी बात पर विश्वास क्यों करूँ?
Because, if they were still alive,
क्योंकि, अगर वे अभी भी जीवित होते,
I’d hold them at gunpoint and force you to do whatever I want.
मैं उन्हें बंदूक की नोक पर रखूंगा और तुम्हें वह सब करने के लिए मजबूर करूंगा जो मैं चाहता हूं।
And torture them right in front of you.
और उन्हें तुम्हारे सामने ही यातनाएं दो।
I didn’t want to show you this.
मैं आपको यह दिखाना नहीं चाहता था।
But I’m out of time to save your life.
लेकिन अब मेरे पास तुम्हारी जान बचाने के लिए समय नहीं बचा है।
The Hunter you killed was part of a tight crew.
जिस शिकारी को तुमने मारा, वह एक घनिष्ठ दल का हिस्सा था।
McCone and the men in that cockpit
मैककोन और उस कॉकपिट में मौजूद लोग
flew to Co-Op City
को-ऑप सिटी के लिए उड़ान भरी
to Sheila and Cathy’s secret Uptown location.
शीला और कैथी के गुप्त अपटाउन ठिकाने पर।
No. They badged their way
नहीं। उन्होंने बैज लगाकर अपना रास्ता बनाया
past the Family Alliance agents and...
पारिवारिक गठबंधन से परे एजेंट और...
I’m sorry, Ben.
मुझे खेद है, बेन।
Not all accidents are happy.
सभी दुर्घटनाएँ सुखद नहीं होतीं।
No.
नहीं।
[muffled screaming]
[दबी हुई चीखें]
[Dan] We want you to win.
[डैन] हम चाहते हैं कि आप जीतें।
The audience is already on your side.
दर्शक पहले से ही आपके पक्ष में हैं।
Once I show them footage of McCone and his men killing your family,
एक बार जब मैं उन्हें मैककोन और उसके आदमियों द्वारा आपके परिवार की हत्या करते हुए फुटेज दिखा दूंगा,
they will follow you into hell.
वे तुम्हारा पीछा करते हुए नरक तक जाएंगे।
Think of what this does for your narrative.
सोचिए इससे आपकी कहानी पर क्या असर पड़ेगा।
Thirty seconds to showtime, Ben.
शो शुरू होने में तीस सेकंड बाकी हैं, बेन।
You’ll find a gun by the coffee station in the galley.
आपको रसोई में कॉफी स्टेशन के पास एक बंदूक मिलेगी।
But if you don’t sign before the theme music ends,
लेकिन अगर आप थीम संगीत समाप्त होने से पहले हस्ताक्षर नहीं करते हैं, तो...
I’ll order the bastards that killed your family to kill you, too.
मैं तुम्हारे परिवार को मारने वाले उन कमीनों को तुम्हें भी मारने का आदेश दूंगा।
[sound muffled]
[आवाज अस्पष्ट]
[no audio]
[कोई ऑडियो नहीं]
What’s happening?
क्या हो रहा है?
[stammering] What’s happening?
[हकलाते हुए] क्या हो रहा है?
Tune in and find out.
ट्यून करें और पता लगाएं।
[breathing shakily]
[कांपती हुई सांसें लेते हुए]
[device chimes]
[डिवाइस की घंटियाँ बजती हैं]
Everyone, everyone, please settle.
सभी लोग, सभी लोग, कृपया शांत हो जाएं।
Now, now.
अभी, अभी।
Running fans!
दौड़ते हुए पंखे!
We start today’s episode with a heavy heart.
आज के एपिसोड की शुरुआत हम भारी मन से कर रहे हैं।
We here atThe Running Man believe in following the rules.
हम, द रनिंग मैन में , नियमों का पालन करने में विश्वास रखते हैं।
So it pains me
इसलिए मुझे दुख होता है।
to tell you that one of our most important rules
आपको बता दें कि हमारे सबसे महत्वपूर्ण नियमों में से एक यह है:
has been broken by the very men we entrust to enforce them.
जिन लोगों को हमने इन्हें लागू करने का जिम्मा सौंपा था, उन्हीं ने इन्हें तोड़ दिया है।
Chief McCone and his Hunters.
चीफ मैककोन और उनके शिकारी।
And that rule is
और वह नियम यह है:
we protect the Runner’s family from harm.
हम धावक के परिवार को नुकसान से बचाते हैं।
No one would play if we didn’t.
अगर हम नहीं खेलते तो कोई नहीं खेलता।
We thought it only fair to let Richards
हमें लगा कि रिचर्ड्स को यह अनुमति देना ही उचित होगा।
administer the penalty for this grave infraction.
इस गंभीर अपराध के लिए दंड प्रदान करें ।
As we go live to Richards, we pray he has what it takes.
जैसे ही हम रिचर्ड्स से लाइव जुड़ रहे हैं, हम प्रार्थना करते हैं कि उनमें वह सब कुछ हो जो आवश्यक है।
[bell dings]
[घंटी बजती है]
Hey, Richards.
अरे, रिचर्ड्स।
You making coffee?
क्या आप कॉफी बना रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
How do you take it?
आप इसे कैसे लेते हैं?
[man screaming]
[आदमी चीख रहा है]
[Ben yelps]
[बेन चीखता है]
[both grunting]
[दोनों गुर्राते हैं]
[automated voice] Altitude alert.
[स्वचालित आवाज] ऊंचाई संबंधी चेतावनी।
[alarm blaring]
[अलार्म बज रहा है]
Remote pilot engaged.
रिमोट पायलट सक्रिय हो गया है।
Disengaged.
उदासीन।
[growling, grunting]
[गुर्राना, घुरघुराना]
Altitude alert.
ऊंचाई संबंधी चेतावनी।
Remote pilot engaged. [Ben panting]
रिमोट पायलट सक्रिय हो गया है। [बेन हांफ रहा है]
[audience cheering]
[दर्शक जयकारे लगा रहे हैं]
[Bobby T] And then...
[बॉबी टी] और फिर...
there was one. [bell dings]
एक था। [घंटी बजती है]
Three Hunters down.
तीन शिकारी मारे गए।
But the deadliest among them is still somewhere on this jet.
लेकिन उनमें से सबसे घातक अभी भी इसी जेट में कहीं मौजूद है।
[gasps]
[सांस फूलना]
He took the other parachute. I couldn’t stop him.
उसने दूसरा पैराशूट ले लिया। मैं उसे रोक नहीं सका।
Strap that on.
इसे बांध लो।
Keep your head down.
अपना सिर नीचे रखें।
[Bobby T] The prey has become the predator.
[बॉबी टी] शिकार अब शिकारी बन गया है।
McCone is trapped.
मैककोन फंस गया है।
Nowhere to run. Nowhere to hide.
भागने की कोई जगह नहीं। छिपने की कोई जगह नहीं।
Mr. Richards is checking
श्री रिचर्ड्स जाँच कर रहे हैं।
all of the Flying-V’s executive toilets.
फ्लाइंग-वी के सभी कार्यकारी शौचालय।
That’s four.
यह चार है।
[Bobby T] The fuse has been lit.
[बॉबी टी] मार्जिन जल चुका है।
It’s just a matter of time.
यह तो बस समय की बात है।
Okay, here we go.
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
The moment of truth.
सच्चाई का क्षण।
Six, bitch.
छह, कमीनी।
Uh-oh.
ओह-ओह!
That’s got to be disappointing.
यह तो वाकई निराशाजनक है।
The tension is higher than ever,Running fans.
दौड़ के प्रशंसकों, तनाव पहले से कहीं अधिक है।
It all comes down to this.
अंततः बात यहीं आकर रुकती है।
Ben! [Ben grunts]
बेन! [बेन गुर्राता है]
[Bobby T] Whoa!
[बॉबी टी] वाह!
No!
नहीं!
You want to know who’s stopping you from seeing your kid again?
आप जानना चाहते हैं कि आपको अपने बच्चे से दोबारा मिलने से कौन रोक रहा है?
You! [grunts]
तुम! [घुरघुराहट]
[Bobby T] That had to hurt!
[बॉबी टी] यह तो बहुत दर्दनाक रहा होगा!
[pained grunts]
[दर्द भरी कराहें]
No!
नहीं!
[Bobby T] Oh, no.
[बॉबी टी] अरे नहीं।
Richards has taken a savage blow--
रिचर्ड्स को एक करारा झटका लगा है--
Shut the fuck up, Bobby!
चुप रहो, बॉबी!
If this is how they fire me, what do you think they’ll do to you?
अगर वे मुझे इस तरह से नौकरी से निकालते हैं, तो आपको क्या लगता है कि वे आपके साथ क्या करेंगे?
Chump.
बेवकूफ।
You think you’re the only Runner ever got offered a deal?
क्या आपको लगता है कि आप अकेले ऐसे रनर हैं जिन्हें कभी कोई डील ऑफर की गई है?
You think surviving two weeks and change makes you big shit?
क्या तुम्हें लगता है कि दो हफ्ते और कुछ दिन तक टिके रहना तुम्हें बहुत बड़ा आदमी बना देता है?
[pained groan]
[दर्द भरी कराह]
Try 29 days.
29 दिन आजमाएं।
What’s more likely?
किसकी संभावना अधिक है?
A. I killed your family.
ए. मैंने तुम्हारे परिवार को मार डाला।
B. Killian sold you just the right lie
बी. किलियन ने तुम्हें बिल्कुल सही झूठ बेचा।
to get a bloodbath season finale.
खून-खराबे से भरपूर सीजन का समापन देखने को मिलेगा ।
Or C. You’re too fucking stupid to figure it out?
या फिर, सी. तुम इतने बेवकूफ हो कि इसे समझ ही नहीं सकते?
Take it from someone who took the deal
मेरी बात मानिए, जिसने यह सौदा स्वीकार किया था।
to be a Hunter instead of the hunted.
शिकार बनने की बजाय शिकारी बनना ।
The only time you’ll ever see your family again
यह वह एकमात्र समय होगा जब आप अपने परिवार को फिर से देख पाएंगे ।
is when they torture them in front of you.
जब वे आपके सामने उन्हें यातना देते हैं, तब ऐसा होता है।
Fuck with your head enough
अपने दिमाग से खूब खिलवाड़ करो
to make you wanna kill it all away.
जिससे आपका मन करे कि आप सब कुछ खत्म कर दें।
You’re full of shit.
तुम बिल्कुल बकवास कर रहे हो।
[pained breaths]
[दर्द भरी साँसें]
You’re all full of shit.
तुम सब बकवास कर रहे हो।
The truth is... [Amelia gasps]
सच तो यह है कि... [अमेलिया हांफती है]
...I’m doing you a favor.
मैं तुम्हारा भला कर रहा हूँ।
[heavy rumbling] [gunshot]
[तेज गड़गड़ाहट] [गोली चलने की आवाज]
[automated voice] Cabin pressure compromised. [pained groan]
[स्वचालित आवाज] केबिन का दबाव बिगड़ गया है। [दर्द भरी कराह]
Emergency doors disarmed.
आपातकालीन दरवाजे निष्क्रिय कर दिए गए हैं।
Hey, Killian!
अरे, किलियन!
You think I need a gun to waste this loser?
क्या तुम्हें लगता है कि इस हारे हुए को खत्म करने के लिए मुझे बंदूक की जरूरत है ?
You outran Fate.
तुमने भाग्य को मात दे दी।
[Amelia screams] [pained scream]
[अमेलिया चीखती है] [दर्द भरी चीख]
You can’t hide from Destiny!
आप भाग्य से छिप नहीं सकते!
This is my show now!
अब यह मेरा शो है!
[pained scream]
[दर्द भरी चीख]
[both straining]
[दोनों जोर लगा रहे हैं]
Do it, tough guy! See if I twitch.
कर दिखाओ, बहादुर! देखते हैं मैं हिलता हूँ या नहीं।
That’s game.
यह खेल है।
[alarms blaring] [indistinct automated speech]
[अलार्म बज रहे हैं] [अस्पष्ट स्वचालित ध्वनि]
[grunts]
[घुरघुराहट]
Can I borrow your scarf?
क्या मैं आपका स्कार्फ उधार ले सकती हूँ?
Uh-huh.
अहां।
[Ben screams]
[बेन चीखता है]
[automated voice] Emergency doors disarmed.
[स्वचालित आवाज] आपातकालीन दरवाजे निष्क्रिय कर दिए गए हैं।
Cabin pressure compromised.
केबिन का दबाव प्रभावित हुआ है।
[pained grunts]
[दर्द भरी कराहें]
Let’s get you back on the ground.
चलिए आपको वापस जमीन पर ले चलते हैं।
[automated voice] Door two unlocked.
[स्वचालित आवाज] दरवाजा नंबर दो खुला है।
The chute should open on its own.
चूट अपने आप खुल जानी चाहिए।
But if it doesn’t, just let her rip.
लेकिन अगर ऐसा नहीं होता है, तो उसे जो चाहे करने दो।
When you get on the ground, just run like hell.
जब आप जमीन पर गिर जाएं, तो बस पूरी ताकत से भागें।
Don’t look back.
पीछे मुड़कर मत देखो।
[gasps]
[सांस फूलना]
When I tell you,
जब मैं आपको बताऊँ,
you’re gonna pull that down all the way.
आप इसे पूरी तरह से नीचे खींचेंगे ।
I’m sorry they did this to you!
मुझे खेद है कि उन्होंने आपके साथ ऐसा किया!
I did it to myself.
मैंने ये सब खुद ही किया।
It’s a sign! I’m not supposed to--
यह एक संकेत है! मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए--
[Amelia screams] [alarm blaring]
[अमेलिया चीखती है] [अलार्म बज रहा है]
[wind whooshing]
[हवा की सरसराहट]
[Amelia gasping]
[अमेलिया हांफ रही है]
Stop fucking filming me!
मेरा वीडियो बनाना बंद करो!
Assholes!
बेवकूफों!
[Bobby T] Richards lives, ladies and gentlemen!
[बॉबी टी] रिचर्ड्स जीवित हैं, देवियों और सज्जनों!
[applause] [dings]
[तालियाँ] [घंटी बजना]
Keep going, kid! You’ve got this.
आगे बढ़ते रहो, बच्चे! तुम कर सकते हो।
Ben Richards, you are the man.
बेन रिचर्ड्स, आप ही असली हीरो हैं!
We have command of the jet.
जेट विमान पर हमारा नियंत्रण है।
Our best trauma surgeons are already on the tarmac,
हमारे सर्वश्रेष्ठ ट्रॉमा सर्जन पहले से ही हवाई अड्डे पर मौजूद हैं।
ready to patch you up as good as new.
हम आपको पूरी तरह से ठीक करने के लिए तैयार हैं।
But wait!
लेकिन रुकिए!
Making his Free-Vee debut with a special message,
फ्री-वी में अपना पहला प्रदर्शन करते हुए एक विशेष संदेश के साथ,
the creator ofRunning Man,
रनिंग मैन केनिर्माता,
super producer Dan Killian!
सुपर प्रोड्यूसर डैन किलियन!
Mr. Richards, we here at the Network
श्रीमान रिचर्ड्स, हम नेटवर्क पर मौजूद हैं।
believe you embody the raw strength
मान लीजिए कि आप असीम शक्ति का प्रतीक हैं
and salt-of-the-earth, moral backbone
और सच्चे नैतिक बल वाला व्यक्ति।
this country stands for.
यह देश इन मूल्यों का प्रतिनिधित्व करता है।
And we want... no...
और हम चाहते हैं... नहीं...
we need to see more.
हमें और अधिक देखने की जरूरत है।
[announcer] This summer, Ben Richards is...
[घोषक] इस गर्मी में, बेन रिचर्ड्स...
Hunter Six!
हंटर सिक्स!
Congratulations, Ben.
बधाई हो, बेन।
And welcome to the Network family.
नेटवर्क परिवार में आपका स्वागत है ।
I already got a family.
मेरा पहले से ही परिवार है।
Did you kill them or not, Dan?
डैन, क्या तुमने उन्हें मारा या नहीं?
[man] Fuck you, Dan!
[आदमी] भाड़ में जाओ, डैन!
Give it up for Dan Killian!
डैन किलियन के लिए तालियाँ बजाएँ!
Come on, Ben.
चलो, बेन।
We’re live.
हम लाइव हैं।
How many times do you get to tell
आपको कितनी बार बताने का मौका मिलता है?
two billion people how you really feel?
दो अरब लोग आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं?
How does it feel to be a hero, Ben?
बेन, हीरो बनकर कैसा लग रहा है ?
[panting] Nothing I’ve done on the show makes me a hero.
[हाँफते हुए] शो में मैंने जो कुछ भी किया है, उससे मैं हीरो नहीं बन जाता।
I tried to be a hero once,
मैंने एक बार हीरो बनने की कोशिश की थी।
and they blacklisted my ass.
और उन्होंने मुझे ब्लैकलिस्ट कर दिया।
My daughter got sick.
मेरी बेटी बीमार हो गई।
And this is the only job I could get.
और यही एक नौकरी है जो मुझे मिल सकी।
Seems like the whole point of Free-Vee
लगता है कि फ्री-वी का पूरा मकसद यही है।
is to make us hate each other
इसका मकसद हमें एक दूसरे से नफरत कराना है।
so they can keep stealing from us
ताकि वे हमसे चोरी करते रहें
while we fight in the mud.
जब हम कीचड़ में लड़ रहे थे।
You want the truth?
तुम सच्चाई जानते हो?
[panting]
[हाँफते हुए]
Turn it off.
इसे बंद करें।
We are all being fucked by the Network.
हम सब नेटवर्क की वजह से बर्बाद हो रहे हैं।
Find out who really runs it.
पता लगाइए कि इसे असल में कौन चलाता है।
Record, report them.
इन्हें रिकॉर्ड करें, इनकी रिपोर्ट करें।
Get their names.
उनके नाम पता कर लें।
You just met one of them. Dan Killian.
आप अभी उनमें से एक से मिले। डैन किलियन।
You remember that face.
आपको वो चेहरा याद होगा।
[pants, seethes]
[हांफता है, गुस्से से उबलता है]
Don’t watch Free-Vee.
फ्री-वी मत देखो।
Watch who pays for it.
ध्यान रखें कि इसका भुगतान कौन करता है।
Turn it off.
इसे बंद करें।
Turn it--
इसे पलटें--
[exhales sharply]
[तेजी से सांस छोड़ते हुए]
[sustained beep] [slow clapping]
[लगातार बीप की आवाज़] [धीमी ताली]
Great speech.
बहुत ही शानदार भाषण।
Too bad I’m the only one who saw it.
अफसोस की बात है कि इसे देखने वाला मैं अकेला ही हूँ ।
We’ve been on an ad break since you said
जबसे आपने कहा है हम विज्ञापन ब्रेक पर हैं
nothing you did on the show made you a hero.
शो में आपने जो कुछ भी किया, उससे आप हीरो नहीं बन गए।
You think it was worth it?
क्या आपको लगता है कि यह सब करना सार्थक था?
You think your little rant makes you a martyr?
क्या आपको लगता है कि आपकी यह छोटी-सी बकवास आपको शहीद बना देगी?
We’re going live again in 30.
हम 30 मिनट में फिर से लाइव होंगे।
And this time, you’ll play your part,
और इस बार, तुम अपनी भूमिका निभाओगे।
because if not, I’m gonna run this instead.
क्योंकि अगर ऐसा नहीं हुआ, तो मैं इसके बजाय इसे चलाऊंगा।
I told you I was gonna burn this building down
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इस इमारत को जला दूंगा।
and everyone in it!
और इसमें शामिल हर कोई!
That was fast.
यह तेज़ था।
Work with me, Richards. Don’t throw your life away.
मेरे साथ काम करो, रिचर्ड्स। अपना जीवन व्यर्थ मत जाने दो।
Don’t make me fly that jet into the Network Building.
मुझे उस जेट को नेटवर्क बिल्डिंग में उड़ाने के लिए मजबूर मत करो ।
They’ll blow you out of the sky.
वे तुम्हें आसमान से नीचे गिरा देंगे।
Are they dead or alive, Dan?
डैन, वे जीवित हैं या मृत?
Who? My family!
कौन? मेरा परिवार!
Who cares? If I told you they were alive,  would you even believe me?
किसे परवाह है? अगर मैं तुमसे कहूँ कि वे ज़िंदा हैं, तो क्या तुम मुझ पर विश्वास करोगे?
We are live in five...
हम पांच मिनट में लाइव होंगे...
four... three... two... one.
चार... तीन... दो... एक
Okay, have it your way.
ठीक है, जैसा आप चाहें।
I told you, I was gonna burn this building down
मैंने तुमसे कहा था, मैं इस इमारत को जला दूंगा।
and everyone in it!
और इसमें शामिल हर कोई!
[crowd jeering]
[भीड़ की ओर से उपहास]
I will see you in hell
मैं तुम्हें नरक में मिलूंगा।
and laugh in your face!
और तुम्हारे चेहरे पर हंसेंगे!
[automated voice] Altitude alert.
[स्वचालित आवाज] ऊंचाई संबंधी चेतावनी।
Ben, are you insane?
बेन, क्या तुम पागल हो गए हो?
There’s 5,000 innocent people in this building!
इस इमारत में 5,000 निर्दोष लोग हैं !
Remote pilot engaged.
रिमोट पायलट सक्रिय हो गया है।
Look at what you’ve done.
देखो तुमने क्या कर दिया है।
You happy?
आप खुश हैं?
I told you I was gonna fuck you up.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारी बैंड बजा दूंगा।
Yeah.
हाँ।
[automated voice] Warning. Collision alert.
[स्वचालित आवाज] चेतावनी। टक्कर की चेतावनी।
[Bobby T] Remain calm, everyone.
[बॉबी टी] सभी लोग शांत रहें।
The NCG will blow him out of the sky!
एनसीजी उसे आसमान से उड़ा देगी!
[automated voice] Missile inbound.
[स्वचालित आवाज] मिसाइल आ रही है।
[alarms blaring]
[अलार्म बज रहे हैं]
[The Apostle] Okay, true believers.
[प्रेरित] ठीक है, सच्चे विश्वासियों।
Let’s wind that back.
चलिए इसे वापस लेते हैं।
Ben Richards! Legend.
बेन रिचर्ड्स! महान खिलाड़ी!
The Network wants you to think that on day 18 of his run,
नेटवर्क चाहता है कि आप यह सोचें कि उनके अभियान के 18वें दिन,
after taking out all five Hunters,
सभी पांचों शिकारियों को बाहर निकालने के बाद ,
the longest-surviving contestant since season one
पहले सीज़न से अब तक सबसे लंबे समय तक टिके रहने वाले प्रतियोगी
committed suicide by surface-to-air missile.
सतह से हवा में मार करने वाली मिसाइल से आत्महत्या कर ली ।
The Apostle calls bullshit.
प्रेरित इसे बकवास कहता है।
First of all, they cut to ads six minutes earlier than usual
सबसे पहले तो, वे सामान्य से छह मिनट पहले ही विज्ञापन दिखाने लगते हैं।
and ran them for twice as long.
और उन्हें दोगुनी अवधि तक चलाया।
They must’ve needed the time to write this fake-ass shit.
उन्हें यह सब बकवास लिखने के लिए समय की आवश्यकता रही होगी ।
I will see you in hell and laugh in your face!
मैं तुम्हें नरक में मिलूंगा और तुम्हारे चेहरे पर हँसूँगा!
And then, they swapped the crowd.
और फिर, उन्होंने भीड़ को आपस में बदल दिया।
Where’d purple-shirt guy come from?
बैंगनी शर्ट वाला लड़का कहाँ से आया है?
Season five, episode 13 to be exact.
सीज़न पाँच, सटीक रूप से कहें तो एपिसोड 13।
That’s how dumb the Network thinks we are.
नेटवर्क हमें इतना मूर्ख समझता है।
Their vile distortions meant none of us knew the truth
उनके घिनौने दुष्प्रचार के कारण हममें से किसी को भी सच्चाई का पता नहीं चला।
about what happened on that jet!
उस जेट विमान में क्या हुआ था !
Until a revolutionary riot girl found the jet’s black box
जब तक एक क्रांतिकारी दंगा करने वाली लड़की ने जेट का ब्लैक बॉक्स नहीं खोज लिया
on the roof of her Co-Op.
अपनी को-ऑप की छत पर।
Her uncle hacked the audio, duped,
उसके चाचा ने ऑडियो को हैक किया, धोखा दिया,
distributed and put it on blast.
वितरित और इसे सार्वजनिक कर दिया।
[Ben] Turn it off.
[बेन] इसे बंद कर दो।
And goddamn it, did we ever.
और सच में, हमने ऐसा किया भी।
The Network wasn’t about to give us the gospel,
नेटवर्क का उद्देश्य हमें सुसमाचार देना नहीं था,
so we learned how to give it to each other.
इसलिए हमने एक दूसरे को यह देना सीख लिया।
Ben lit the fuse andThe Truth exploded like a nuclear blast
बेन ने चिंगारी लगाई और सच्चाई परमाणु विस्फोट की तरह फूट पड़ी।
before the Network even knew it existed.
नेटवर्क के अस्तित्व के बारे में जानने से पहले।
[Ben] Don’t watch Free-Vee. Watch who pays for it.
[बेन] फ्री-वी मत देखो। देखो कि इसके लिए कौन भुगतान करता है।
But questions remain about that fateful night.
लेकिन उस मनहूस रात को लेकर अभी भी कई सवाल बाकी हैं।
Keep going, kid!
आगे बढ़ते रहो, बच्चे!
Did the Hunters really assassinate Ben’s family?
क्या हंटर्स ने सचमुच बेन के परिवार की हत्या की थी?
Did Killian sell him just the right lie
क्या किलियन ने उसे बिल्कुल सही झूठ बेच दिया?
for a bloodbath season finale?
क्या यह खूनी संघर्ष से भरा सीजन का समापन होगा?
And the big one on everyone’s mind:
और सबसे अहम बात जो सबके दिमाग में है:
Did Ben survive?
क्या बेन बच गया?
The Apostle’s research reveals that one of the Flying-V Mark 2
प्रेरित के शोध से पता चलता है कि फ्लाइंग-वी मार्क 2 में से एक...
state-of-the-art safety features
अत्याधुनिक सुरक्षा सुविधाएँ
was a crew escape pod
यह एक क्रू एस्केप पॉड था।
just about the size of this so-called debris.
लगभग इसी तथाकथित मलबे के आकार का।
Did Ben cheat death one last time?
क्या बेन आखिरी बार मौत को चकमा देने में कामयाब रहा?
Stop filming me!
मेरा वीडियो बनाना बंद करो!
The Network won’t say. But one thing’s for sure.
नेटवर्क इस बारे में कुछ नहीं कहेगा। लेकिन एक बात तो पक्की है।
Richards lives! Richards lives!
रिचर्ड्स ज़िंदा है! रिचर्ड्स ज़िंदा है!
He’s still here, you shit-eaters!
वह अभी भी यहीं है, तुम सब निकम्मे हो!
[woman] Attention, shoppers.
[महिला] ध्यान दें, खरीदारों!
Our store will be closing in 30 minutes.
हमारी दुकान 30 मिनट में बंद हो जाएगी ।
Please make your final selections
कृपया अपने अंतिम चयन करें
and proceed to the front registers.
और आगे बढ़ें सामने के रजिस्टरों की ओर।
And the belly.
और पेट।
[woman] Thank you for shopping with us today.
[महिला] आज हमारे साथ खरीदारी करने के लिए धन्यवाद</i >
Yeah.
हाँ।
And what else do we need?
और हमें क्या चाहिए?
[babbles]
[बड़बड़ाता है]
[register beeping]
[रजिस्टर की बीप की आवाज़]
Oh, my God. These are adorable.
हे भगवान! ये तो बहुत प्यारे हैं।
Oh, no, sorry, those aren’t mine.
ओह, नहीं, माफ कीजिए, ये मेरे नहीं हैं।
That guy outside bought them for you, Mrs. Richards.
बाहर खड़े उस आदमी ने आपके लिए ये खरीदे हैं, श्रीमती रिचर्ड्स।
Groceries, too.
किराने का सामान भी।
That’s...
यह...
not my name.
यह मेरा नाम नहीं है।
Richards lives!
रिचर्ड्स ज़िंदा है!
[chanting continues]
[मंत्रोच्चार जारी है]
Richards lives! Richards lives!
रिचर्ड्स ज़िंदा है! रिचर्ड्स ज़िंदा है!
[Bobby T] Goddamn, Richards!
[बॉबी टी] धिक्कार है, रिचर्ड्स!
You are indeed a tough act to follow. Thirty seconds!
आपकी बराबरी करना वाकई मुश्किल है। तीस सेकंड!
Where do you think you’re going? You don’t hear that?
आप कहाँ जा रहे हैं? क्या आपको वो आवाज़ सुनाई नहीं दे रही?
I’d say that’s some valuable audience feedback, Dan.
मुझे लगता है कि यह दर्शकों की बहुत ही मूल्यवान प्रतिक्रिया है, डैन।
No. You get back out there and you do your job!
नहीं। तुम वापस मैदान में जाओ और अपना काम करो!
How about you do my job?Hey.
क्या आप मेरा काम कर देंगे? अरे!
Been crushing the ratings for 20 years. I own that audience.
मैं पिछले 20 सालों से रेटिंग में धूम मचा रहा हूं । मेरे दर्शक ही मेरे हैं।
You don’t think I can turn this around?
आपको नहीं लगता कि मैं इस स्थिति को बदल सकता हूँ?
You’re the one who wanted to make him a star, Dan. Mission accomplished.
डैन, तुम ही तो उसे स्टार बनाना चाहते थे। मिशन पूरा हुआ।
It’s his show now.
अब यह उनका शो है।
[guns click]
[बंदूकों की क्लिक की आवाज़]
You think you can just walk?
क्या आपको लगता है कि आप बस चलकर जा सकते हैं?
Sweeties, please.
मिठाई, कृपया।
Take another look at my contract.
मेरे अनुबंध को एक बार फिर से देख लीजिए ।
Page 42, paragraph 6.
पृष्ठ 42, अनुच्छेद 6।
There’s a special clause
एक विशेष खंड है
in the smallest of print that reads
सबसे छोटे अक्षरों में लिखा हुआ
"Fuck you!"
"भाड़ में जाओ!"
[man] Ten seconds! Ten seconds, Dan.
[आदमी] दस सेकंड! दस सेकंड, डैन।
[crowd chanting continues]
[भीड़ के नारे जारी हैं]
Coco! Come on, let’s go.
कोको! चलो, चलते हैं।
You know what? Fuck that! This is my house.
जानते हो क्या? भाड़ में जाए वो सब! ये मेरा घर है।
I set the rules. Max the theme, drown them out.
मैंने नियम बनाए। थीम को अधिकतम करो, उन्हें दबा दो।
Sir, are you sure this is...? [microphone feeds back]
महोदय, क्या आप निश्चित हैं कि यह...? [माइक्रोफ़ोन से प्रतिक्रिया आती है]
Play the theme, right now.
अभी थीम सॉन्ग बजाएं।
Fuck you, Dan!
भाड़ में जाओ, डैन!
[crowd jeering]
[भीड़ की ओर से उपहास]
Season seven, let’s go!
सातवां सीज़न, चलिए शुरू करते हैं!
[indistinct shouting]
[अस्पष्ट चिल्लाहट]
Burn it down!
इसे जलाएं!
[indistinct shouting continues]
[अस्पष्ट चिल्लाहट जारी है]
Kill him!
उसे मार डालो!
[glitches chirping]
[गड़बड़ियों की चहचहाहट]
[man] Mr. Killian! No, Mr. Killian, this way!
[आदमी] श्रीमान किलियन! नहीं, श्रीमान किलियन, इधर आइए!
[explosion]Fuck!
[विस्फोट] धिक्कार है!
[indistinct shouting, jeering]
[अस्पष्ट चिल्लाहट, उपहास]
[blows landing]
[उतरते हुए]
[grunts, groans]
[घुरघुराहट, आहें]
[microphone feeding back]
[माइक्रोफ़ोन से प्रतिक्रिया मिल रही है]
[crowd chanting] Richards lives! Turn it off!
[भीड़ नारे लगा रही है] रिचर्ड्स ज़िंदा है! इसे बंद करो!
[crowd chanting continues]
[भीड़ के नारे जारी हैं]
In five...
पांच में...
four...No.
चार...नहीं।
...three...
...तीन...
No.
नहीं।
...two...
...दो...
one.
एक।
[gasps softly]
[हल्की सी सांस लेता है]
And action. [gunshot]
और कार्रवाई। [गोली चलने की आवाज़]
["Keep On Running" by Tom Jones plays]
[ टॉम जोन्स का गाना "कीप ऑन रनिंग" बजता है]
♪ Keep on running♪
♪ दौड़ते रहो♪
♪ Keep on hiding♪
♪ छिपते रहो♪
♪ One fine day I gotta be the one♪
♪ एक दिन मुझे ही वो बनना होगा♪
♪ To make you understand♪
♪ आपको समझाने के लिए♪
♪ Oh, yes I gotta be your man♪
♪ हाँ, मुझे तुम्हारा आदमी बनना ही होगा♪
♪ Keep on running♪
♪ दौड़ते रहो♪
♪ Running from my arms♪
♪ मेरी बाहों से भागते हुए♪
♪ One fine day I gotta be the one♪
♪ एक दिन मुझे ही वो बनना होगा♪
♪ To make you understand♪
♪ आपको समझाने के लिए♪
♪ Oh, baby I gotta be your man♪
♪ ओह, बेबी मुझे तुम्हारा आदमी बनना है♪
♪ Everybody’s Talking about me♪
♪ सब लोग मेरे बारे में बात कर रहे हैं♪
♪ It makes me feel so bad♪
♪ मुझे बहुत बुरा लग रहा है♪
♪ Everyone is laughing at me♪
♪ सब लोग मुझ पर हंस रहे हैं♪
♪ It makes me feel so sad♪
♪ यह मुझे बहुत दुखी करता है♪
♪ So keep on running♪
♪ तो दौड़ते रहो♪
♪ Oh, baby♪
♪ ओह, बेबी♪
♪ Keep on running♪
♪ दौड़ते रहो♪
♪ Keep on hiding♪
♪ छिपते रहो♪
♪ One fine day I’m gonna be the one♪
♪ एक दिन मैं ही वो होऊँगी♪
♪ To make you understand♪
♪ आपको समझाने के लिए♪
♪ I gotta be your man♪
♪ मुझे तुम्हारा आदमी बनना होगा♪
♪ Everybody’s Talking about me♪
♪ सब लोग मेरे बारे में बात कर रहे हैं♪
♪ It makes me feel so bad♪
♪ मुझे बहुत बुरा लग रहा है♪
♪ Everyone is laughing at me♪
♪ सब लोग मुझ पर हंस रहे हैं♪
♪ It makes me feel so sad♪
♪ यह मुझे बहुत दुखी करता है♪
♪ So keep on running Oh, yeah♪
♪ तो दौड़ते रहो ओह, हाँ♪
♪ Running from my arms♪
♪ मेरी बाहों से भागते हुए♪
♪ One fine day I’m gonna be the one♪
♪ एक दिन मैं ही वो होऊँगी♪
♪ To make you understand♪
♪ आपको समझाने के लिए♪
♪ Whoa, Lord I gotta be your man♪
♪ हे भगवान! मुझे आपका आदमी बनना होगा!♪
♪ Oh, yeah♪
♪ ओह, हाँ♪
♪ Keep on, keep on Keep on, keep on running♪
♪ आगे बढ़ते रहो, आगे बढ़ते रहो आगे बढ़ते रहो, दौड़ते रहो♪
♪ Oh♪
♪ ओह♪
♪ Running from my arms♪
♪ मेरी बाहों से भागते हुए♪
♪ Yeah, baby♪
♪ हाँ, बेबी♪
♪ I gotta be your man♪
♪ मुझे तुम्हारा आदमी बनना होगा♪
♪ Look out, look out Baby, yeah♪
♪ सावधान रहो, सावधान रहो बेबी, हाँ♪